USER_ID هاوڕامە لەگەڵ جەنابت بەڵام بۆچونم جیاوازە
ڕاستییەکی تاڵ 👇 بانگتان فێریان نەکردین چۆن بێ ئەوان بژین کورتە فیلمێکی پڕ مانا 💔☹ #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID هیوای ژیانێکی پڕ لە بەختەوەریم هەیە بۆتان 🌹پیرۆزتان بێت
من بەدەست خۆم نییە کەبابم پێ لە ساوەر خۆشترە😕 ئەوە ڕاستییە... کەس نەڵێت کەباب ناخۆم😁
راپەڕین.. چوار حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID ئێمەش کۆنین برا 😛
لدویف رێنماێت وەزارەتا تەندورستی دێ خو پارێزین ولدویف رێنماێت وەزارەتا نافخو دێ دخزمەتا خەلکی دابین. URL…
USER_ID دیمەنێکی زۆر جوان و پڕ مانا بوو.
دوو جۆر دڵ سۆزی هە یە ١:ئەوکە سە ی هە ڵە یە ک ئە کات و زۆر زوو دان بە هە لە ی خۆی ئە نێت و داوای لێبوردن ئە کات… URL
مرۆڤ ئاژەڵێکە، کەمێک ئاقڵتر بووە. سیگمۆند فرۆید
تویت دانم دڕاوە ، تویتم بۆ نایە 😓. کەس نیە بیدروێتەوە ، خەیاتێک شتێک . کچێکی چاوجوان و ئەو شتانە ... #خکتفوو
دوبەی بە بنیادنانی بەرزترین هۆتێل جارێكی تر ناوی دەچێتە كتێبی گینسەوە URL
USER_ID نەکەی بخوای ناخۆشە بیگانە دەتوانی دوو قسەی لەگەل بکەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تازە بە ئەستۆت دا هات ئامانج. هەرو هەندی شتی بکرە ل… URL
USER_ID USER_ID سێ ڕۆژیتر دەرەکەوێ😂
باشە بۆ ئەوەنە کەم ئەکتیڤن تکایە ئەوانەی ئاگادار نین ئاگاداریان کەنەوە بلز #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdi…
مــن خـــۆم بــۆ هــیــچ کــەســێــک نـــاگـــۆڕم ✋🏻 بـــەلام خــــۆم بـــاشــتر دەکـــەم بــۆ ئــەو کـــەســەی لام گـــرینــگــە
ئەگەر رۆژەک ویستت کولیە ھەلبژێری زەربەکی گەورە لەسەر طوب بدە ئەوجا یەکەک لە ئەوانی دی ھەلبژێرە #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID سوپاس برام ده‌ستی تۆ و گۆگلیش خۆش بی 🤣
عێراق؛ رونکردنەوە لەبارەی کەمبونەوەی ئاستی ئاو لە بەنداوەکان دەدرێت Xendan URL
USER_ID ئێستانبوڵ یەک ملیۆن کوردیشی تیایە
USER_ID ارێ بخۆدێ ھەر ئێک ژمە دەردەک خەمەک جیاواز ژیێ دیتر ھەیە
ئەڤە ئاخفتنا وەیە : ئەڤ 1400 ساله ل وەلاتێ من ئەنفالە سەر ومال و ناموسا من ل دوژمنێ من حەلالە ئەڤان موسلمانێن قەشمە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستی ئێوەش خۆشبێت👏🏻❤️
USER_ID USER_ID ئیمانەکەی زەعیفە ئەگینا چۆن ئەیەڵێ ژنەکەی وابێ😂
حەرام بێ بەهەشت ⛔ لەوەی 👈 تۆی لەمن حەرام کرد😑
USER_ID بلێنە دکتۆرەکان کەمێك هەوکارمان بن مەتێكمان بۆ کەم کەنەوە
هەژارم و شانازی پێوە ئەکەم . ئەو ڕستەیە بەس بێ دەسەڵات و بێ تواناکان ئەیکەن وەڵڵا قەت شانازی پێوە ناکەم وە قەت جێی شانازی نیە.
USER_ID خێرخوازێک پێمان بڵێ چۆن سەیری بکەین
USER_ID پیرۆزە. بە هیوای سەرکەوتن
USER_ID بەڵام ئەمن بەرەندە نەشودەم🙁
جه‌ماعه‌ت به‌جدی شانازی به‌ خۆمانه‌وه‌ ئه‌كه‌م توانیمان خۆمان بسه‌لمێنین ڕاسته‌ نه‌چووه‌ ترێندی جیهان به‌س هه‌ر كار… URL
7-06-2020 کێ خاوەنی بیرۆکەی دروستکردنی خولی یانە پاڵەوانەکانی ئەوروپایە؟ URL
USER_ID نەخێر ناتوانم
دە‌ تخا ھە‌ر من ھاتم و داتان خست؟!🥺👊🏼 ئا تۆ دڵم طە‌قی با تۆزێ ئیمۆجی دانێم😂😭💔👊🏼👊🏼🌚🥺🙂✊🏼✋🏼🤍😒🍭🦦🐥😐👆🏼💚🤗🙏🏼😌🇮🇶👌🏻🤓😎😏👇🏼🔥🖤 URL…
USER_ID تۆ زۆر قسە خۆشی 🥺🥺🥺
USER_ID به‌مناڵی ئه‌وه‌نه‌م خۆشه‌ویستی جا مناڵێكی خزممان هه‌بوو تۆزێك گێژ بوو ئه‌م وت ئه‌م كچه‌ منم ئیتر باوه‌ڕیه‌كرد😂❤
USER_ID سوپاس لۆ ئەوی بە قسەم دەکەی 💙
USER_ID سوپاس لۆ ئەوی بە قسەم دەکەی 💙
USER_ID وەرە پێش مزگەفتێ ئەمن لەوێم (ئەوجە ھەر بە جدى لەوێم)
ھێندە بەتەنھا شتەكانمان تێپەڕان تا بووین بە دڵ ڕەقێكی گەورە
USER_ID کاکە نالی ھەوێنی شیحر ھەر بمێنی
USER_ID هەمیشە لە خۆشیا بیت
USER_ID دایەهۆدایەلەمێژەدەنگت نایە
‌ عێراق ئه‌مڕۆ زیاتر له‌ هه‌زار تووشبووی کۆرۆنای تۆمار کرد URL
USER_ID ئێمە لۆ خۆ نیشان دانی بەخدا بە پەلەمان لە سەر لانەدەبرد !! خۆمان بە سەربازی چەسپاندنی دیوکراسی دەز… URL
دەمێ ھندەك مروڤ دچن. پێدڤی یە ل پشت وان مینا بچینین ، دا دڤەگەریانا خودا ئەوژیك وەکی مە پرت پرت ببن
USER_ID USER_ID ھی خۆمە ئەزیزان
USER_ID مادەم ئەوھاى پارەم ناوێێ
USER_ID تۆ نیشانی دەدەیت، زۆرینە دەیشارنەوە... جیاوازییەکە ئەوەیە
چاوشئۆغلو پیرۆزبایی لە فوئاد حوسێن کرد URL URL
USER_ID ئەگەر ئەم پرانیا تێگەھێن خوە لێبزڤرین یێ کۆ مە ژ عەرەبا وەرگرتین دێ توشی خەلەتیەک مەزن بین بو نموونە وە… URL
USER_ID دەی ئینسانەکان بە جارێک ونبوون، وێڵین لە دەوریانا
USER_ID دەی ئینسانەکان بە جارێک ونبوون، وێڵین لە دەوریانا
زۆر بەداخەوە ئێستا چوار تووشبووی دیکەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
فێری سنعاتەكە بوون ئێستە ئەم زۆڵانە ئەزانن چۆنی كۆكەنەوە ، ڕێگەی سەریع و ئاسان بۆ بوون بە بابەتی ڕۆژ : " قسەی نامەن… URL
USER_ID من زمان بەس بۆمۆتە خواردن بەکار ئەهێ نم
USER_ID بڵێم چی نازانم چی باشە و چی خراپە خودا باشەمان بکات بەنسیب و بەدوورمان بگرێت لەخراپە دەستی تۆیش خۆشبێت
USER_ID کەم تر کەس لە ئەو جێگە وا هەس ئەنتانی خۆی بی،تەنێا چاڕە چووین بۆ جێگکە بتانی خۆت بێ
USER_ID واسە، هەر فرە فرە بێ ئێستعدادووی وە تەمرین باش ئەویت لە هەرکارێکا بیت
USER_ID هاها ئەی چۆن 💪😃🖤
🤔😴 ئایا کاتی ئەوە هاتووە بازاڕی لێکدانەوەی خەو (تەعبیری خەو) تێکوەپێچین؟ 😊 بەڵگەیەکی نوێ دۆزراوەتەوە کە نیشان دەدات مێشکی مر…
USER_ID چاوییان دەرێ بابه 😁🏃🏽‍♀️
USER_ID ئەھبرا 🤦🏻‍♀️ تازە بۆساڵێکی تر زەرەریش نییە زیاتر دوو ساڵە mark بەرز ئەھنێت
USER_ID ئەوە زۆر چاكە😁
USER_ID USER_ID ههههههههه ئێباشە ئادەی بزانم چی پێوتی ئەوەنە بەهێز بو ڕوخانتی 😂
USER_ID ڕاستە قسەکەت ، ئێ خۆی هەر بەس بە کوردی بت وت بێ چۆنی باشی لەگەڵی ئیتر کوردی فێرەبن !!! لای خۆمان خۆ ئینگلیز… URL
USER_ID ڕاستە قسەکەت ، ئێ خۆی هەر بەس بە کوردی بت وت بێ چۆنی باشی لەگەڵی ئیتر کوردی فێرەبن !!! لای خۆمان خۆ ئینگلیز… URL
ئەو ڕۆژەی کە لە دەستت دەڕوات ناگەڕێتەوە جا بە دڵتەنگی بەڕێی مەکە بەختەوەر بەو ئەتوانی هەموو شتێکی دەور و بەرت بگۆڕیت
USER_ID پینج ساڵ کەسیکم خۆش ویست ئەو لەوپینج ساڵە بۆچریەکەیه کیش منی خۆش نەویست ئەوە زۆر ئازاری دام… URL
USER_ID ژنانی ئەمەزۆنیش شێریان نییە پارێزگاریان لێبکەن بەڵکو خۆیان خۆیان ئەپارێزن، ژنان پێویستیان بەشێر نییە… URL
USER_ID سـندوقەکم لـۆ ھات راوە لیدەدەم ئەوجە برۆ
ئەم دکتۆرانە زۆرن، بێ ئەوەی هەست بە هیچ مەسئولیاتێک بکەن ئەڵێن "ئەم دەرمانەی بدەیە خۆی چاک ئەبێ" یان ئەڵێن "ئیتر ئاژەڵە هەر ئە…
USER_ID دەمێ د بێژمە مێهڤانا بخێرهاتن و گوهلێ نەبیت🤕🥴
کابرا ناو خۆی ئەنێ شورشگێر و حێزب دا دەنێت و پارە کۆ دەکاتەوە و شاڵی لێ سفت ئەوەسێت و سمێڵیشی بۆ چەخماخی ئەکاتە و ت… URL
لە تەرازووی ئیســـلام ئەوەی لۆژن عەیب بێ لۆ پیاویش عەیبە ،، لە تـەرازووی نــەزان پیاو هیچی لا عـەیب نیە!! ┈┈••✾•◆◆•✾••┈┈
USER_ID سپاس کاکە ئاسۆ کیان، خوا رەحم کا بە هەمووان ، من خۆشکم لە بیمارستان ئیش ئەکا شایەد لەوێ تووش بووبێت بەڵام ز… URL
USER_ID USER_ID ماچۆ( گۆرانی یا هەورامی)
USER_ID ووادیارە سپای خوێنڕێژ گەرەکیە بەم ئاگرگەلەو کۆمەڵگای مەدەنی سەرقاڵ کات و لەو لاو پلانەکان خوەی جێ بە جێ کات.
USER_ID تۆش بووی بە میرانەکەی کە، کچی خڕت بەلاوە جوانە. ئەی بامێش شیرینە هەی بێ وەفا
USER_ID تۆش بووی بە میرانەکەی کە، کچی خڕت بەلاوە جوانە. ئەی بامێش شیرینە هەی بێ وەفا
یەس گایس زۆر سپی ھەموو ێاڕمییە ڕاستە قینەکان ئەکەم 🥺💜 ئەوجا بڕۆن بخەون خۆم وا کوێر ئەبم دەیی شەو شاد🥺💜دوبارە سپاس 🥺💜 https:/…
USER_ID 😂ئێ خۆ باپێت بڵێم گەنج و ئەوانەی سەڵتن قەت شتی وا ناکەن
یاسای بازاڕ کردنت بگۆڕە ئەگەر چویتە مۆڵ و شوێنە ڕاقیەکان بۆ شت کڕین ئەوە تۆ تەنیا بویتەتە هۆی دەوڵەمەند بوونی زیاتر… URL
USER_ID هێشتا نە گوهێ خو دایێ و نەژی دزانیت ج مەسەلەیە URL
کێ لە بەر لەنجەو شەو ئارام ئەگرێ...
ئێمە مرۆڤین بۆ ئەوە دروست کراوین دونیا بگۆڕین بۆ باشتر ،گوڵەکان و ئاژەڵەکان دەتوانن جیھان جوان دەرخەن ،دەی تۆش کە مرۆڤی…
USER_ID دەست خۆشبێت، هەموو ڕووداو و پێشهاتەکانی کوردستان لەوێ ئاگادار دەبیت 😬😁🤦🏻‍♂️💔
USER_ID یەعنی ناکرێ ئەتوو مشەجعی ڕیال مەدریدی بی و شیکردنەوەی لۆ گەمەکان بکەی و برێیە خەلکیش مەچوونە دەرێ لە مارێ… URL
" ئەو ئافرەتا پەیوەندیا وێ دگەل باب و برایێن وێ ب ھێز بیت ، چ جارا ل ھێڤیێ نەبە ب حەژێکرنا تە ڕازی بیت "
USER_ID الحسود و لایسود 😂 ئارێز ئەتووش پێت بکرابا وەت دەکرد
USER_ID الحسود و لایسود 😂 ئارێز ئەتووش پێت بکرابا وەت دەکرد
USER_ID ھەر ئاوەدان بێت یاخوا
USER_ID 😂💔نێ ئەف تشتە بو وی ژ بلوکێ خراب ترە
USER_ID USER_ID ئەوە تارا ئەڵێ چی؟
USER_ID USER_ID لە دیدی من ڕا چۆن بێ؟
جاران دوو پیرەژن ئەچوون بۆ سەیری ژن ئێستا ئەبێت لیژنەیەکی پسپۆر بنێریت بەھۆی مکیاژەوە🙊😁 "ئەحمەد جۆلا"
هەر بەجدی باوەڕ ناکەم ئاڕمی هیچ وڵاتێک وەک ئاڕمی کورد بێت تەبعەن هەر ئەو مەجموعەیەی لە تویتەران #kurdisharmy
USER_ID حەز ناکەم ساردت کەمەوە بەڵام فێر نابی😏
USER_ID هەڵسەوە و سەیری ئاسمان بکە کە ئەو ڕۆژە بەتینە بێ ئەوەی هیچ بکا ئاوا دەبێ و مانگێک دێتە ئاسمانەوە هەموو… URL
USER_ID گیانەکەم تاتۆ حەرام نیە بەس نەیکەیت باشتر ئەگەر کردیشت بە لەشوێنی نوێژا نەبێ ـــ
USER_ID ٣٠٠ سیڤیلی کوشتیە ئەوە کورد کوشتن نیە؟ پارێزگاری کردن لە سنوری خۆی بە داخیلبونی ٣٠ کیلۆمەتر بۆ ناو خا… URL
لوتکەی متمانە بەخۆبوون ئەوەیە کە بێدەنگ بیت،کاتێک خەڵکانێک گاڵتەت پێ ئەکەن، چونکە خۆت باش ئەزانیت خۆت کێیت و ئەوانیش کێن و چین.
USER_ID با بیرمان ئەچێتەوە چاکیش بیرمان ئەچێتەوە ئەگەر تا ئێستا بایکۆت بەردەوام بوایە ئێستا بازرگانەکانمان بیرێکیتریان کردبۆوە
USER_ID زۆر سپاس بۆ وەڵامەکانتان ئێمەش لێرە ماوین نە پەنابەرین و نە لە خاوەنماڵ دەچین
USER_ID ئەرێ ئێمە ئاواین. ئەو برۆ هەڵتەکاندنەت لە چییە؟😂😁😃
تنها زن زندانی که در ایران به حبس عبد محکومش کردن زینب سرو آزاده کوردستان است . مقاومت زندگیست برخۆدان ژیانە #ZeinabJ…
USER_ID حالي له حالي بەربامەکانی ترە بکار دێت بۆ ئاسانکاری لە پیوەندی ئەوە ڕای منە
USER_ID تەلەفون بۆ 104 بکەن شەرە 😂
USER_ID شازە ببوورە پەیوەندی ترم لەگەڵ دایە.
کوڕ کە خیانەتی لە دایک و باوکی کرد و پەیوەندی لەگەل کچ دانا ، ئەوا کچ ھەرگیس نایەوێت 🐸
بەوێنە بۆ منداڵان.. ڤایرۆس و كۆرۆنا چین و چۆن خۆمان بپارێزین URL
کورد بوون خۆی لێرە تاوانە! زمانی تۆ مەترسییە بۆ داگیرکەر چۆن زمانی تۆ شناسی تۆییە! ئەگەر زمانت لەناو بچێ تۆش لەناو دەچی زمانت…
بەپێی سەرچاوەیەک پشیلە رقی لە دەنگی پیاوە هەمیشە حەزی لە دەنگی ئافرەتە URL
USER_ID نێوم نوسیبو بۆ ماشێنی ئێستا کوتیان ئێعلام بووو بەڵام نێوی منی تێدا نەبوو
USER_ID نێوم نوسیبو بۆ ماشێنی ئێستا کوتیان ئێعلام بووو بەڵام نێوی منی تێدا نەبوو
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂کچێ حەز ئەکەم بۆمبێکی ئەتۆم لە مەهاباد هاوێم لێم گەڕێ
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂کچێ حەز ئەکەم بۆمبێکی ئەتۆم لە مەهاباد هاوێم لێم گەڕێ
ئێمە قورئانێکمان هەیە پێویستمان بە پینە پەڕۆی هیچ کەسێک نیە.. شێخ احمد کاکە محمود رحمە اللە URL
هەوڵنادەم.! وەڵامی هیچ ڕقێ بەڕق بدەمەوە، لەوەتەی هەم خۆشەویستی دەبەخشمەوە، نامەوێ هیچ کۆتاییەک ناشیرین بێت، چونکە..… URL
ئومێد حاجى پەرۆشکى: ئەڤ ڕەوشا نها وەڵاتێ مە تێدا، گەلەك باش دیاردکەت کو مە چ بەرپرس نینن دئاستێ هەلگرتنا بەرپرسیار… URL
هەندێ کەس پێمان دەڵێن “ئاسانە بۆ ێوە لە ئەوێوە قسە کەن وەرنەوە لێرە بژین ینجا وا بڵێن” و قسەکە بێگومان زۆر ڕاستە بە… URL
USER_ID توزی قۆز بومایە فولویان ئەكردم خەڵك
USER_ID توزی قۆز بومایە فولویان ئەكردم خەڵك
USER_ID 😜😜ئەتو ئی خۆت بلێ ئەمنیش دەلێم
من داوی لێبوردن لە هەموو منداڵەکان ئەکەم ئێمەی گەورە ئەم جیهانەمان بۆیان خاپوور کردوە URL
USER_ID زۆر ناحەزە😒 جا ئەوە هیچ کە دایمە ئەخورێت ئەگەر تەڕیش بێت بۆنی بزن ئەدا😂
سوێن بە چی بخۆم ھەتا جەناب باوەڕکەی کە کۆرۆنا ھەیە؟🤦🏼‍♀️
دەی با بەردەوام بین ئەزانن هاتینەوە پلەی ١٩ هەتا ئێستا ١٨ بووین USER_ID USER_ID #kurdistan #kurdisharmy URL
USER_ID بەس پێم برێ تا بە کوردی ھەبی شت بنوسین لۆ بە زمانی تر ھەستی خۆمان یان تویتی خۆمان دەربڕین😐
USER_ID بەس پێم برێ تا بە کوردی ھەبی شت بنوسین لۆ بە زمانی تر ھەستی خۆمان یان تویتی خۆمان دەربڕین😐
حەزم لەو عینەكەیەتی بۆم بكەن بە هەدیە URL
USER_ID USER_ID وەڵا ئەوانەی خیام نە خوێنەوەتەوە
USER_ID جا من ئەوەم زۆر بە دڵە 😅😅
USER_ID USER_ID ئاخر تاکو بێمەوە پێم نامێنێ
USER_ID نەکەەەەەەەەەەەی ما حەیف نینە ئەو نارینا هندا جان و نازک نێزکی وان تشتا ببیت لتە نااااااااهێت 🥴
USER_ID وەلا بووە ١k پێویست ناکا فۆلۆکەم🥱
USER_ID وەلا بووە ١k پێویست ناکا فۆلۆکەم🥱
USER_ID 😒با بۆ دوای بێ خێر نەشتەر گەری چی سەلامەتیە یاخوا ❤
USER_ID ئیستا کاتێکی گونجاو نیە بۆ تەجمیل ئەم ڤایروسە زور لەوکەسانە توش دەکات کە تجمیلی لوت دەکەن
اللهم صل على محمد ڤێ خێرا ھند مەزن ژێ خو نەبەن URL
USER_ID هوكاري دەستگیرکردنی ئەو سیانە چ بوو کاک ئیبراهیم! هەرچەنە هۆکارەکە ئەزانم ....فەقەو مەبەستم "تۆمەتە رەسمیەکەیە"
گەر ڪەسێڪ نرختی نەزانی گەورەی مەڪە لە ژیانت با بچوڪ نەبیتەوە ئەوەی جارێڪ دەستی بەرزڪردەوە بۆ ماڵئاوایی تۆ تا ئەڕو… URL
USER_ID ئاخر ئەو خەڵکە داماوەش ئەوەندەیان درۆ لەگەڵ کرایە لۆیە سیــــقە ناکەن 🤦🏻‍♀️💔
درۆکەی تایر ئاشکرا بوو بزانە چی گووتووە کە وانەبووە 😒 #AVAEntertainment URL
زۆر سوپاس بۆ بەڕێز USER_ID بۆ تاگ کردنی من 😍😊 ئەو دەنگەی کە دڵ ئارام دەکاتەوە لە هەموو بارودۆخێکدا تەنها قورئان و…
USER_ID تەمەن درێژ بێت ڕەبی😍❤.
ڕاوەستن میوانمان نیە مناڵیان پێیە ئێوارە کربوومە KBS جا گۆرانیەک هات هی گروپی وەڵا نازانم چی بوو پڕ بە هۆڵەکە هاواریان دەکرد…
ئێمە لە هەرێمی کوردستان بێجگە لە هەردوو بەنداوی دوکان و دەربەندیخان پڕۆژەی نوێی لەم جۆرە بابەتانەمان نیە بۆ دروسکرد… URL
USER_ID 😂😂😂😂 برا ئەوە چی دەڵێی بەرژەوەندی چی ئەوە بەدوای پارەو گیرفانیەوەیە خۆ ئێمە نەمان ناردووە ڕێکەوتنی حیزب… URL
چەند مامۆستایەک پێکەوە ئەم پێشبڕکێیەمان دەست پێکردووە لەنێوان خۆمان.. پێشبڕکێی زانیاری لەسەر زمانی کوردی، ئەمە کورتەیەک…
لەلایەن بیگھیت و بانگتان یەك ملیۆن دۆلارە و ئاڕمیەکان ھەمان پلانی بانگتان بەکاردەھێننەوە وو ھەوڵدەدەن کۆی بەخشینەک…
«بۆکالۆریۆس» چییە؟
USER_ID USER_ID بەس ناتوانی خوێن بدەی کە کردت هەر ئەوەندە
USER_ID USER_ID کو بە ھەزار ژیانی وا بڕو بیکرە
6 لە ناخۆشترین ئازاری جەستە😫💔 URL
USER_ID زۆر سوپاس دەستی تۆش خۆشبێت 🙏
USER_ID زۆر سوپاس دەستی تۆش خۆشبێت 🙏
USER_ID باشتر و جوانتر و خۆشتر بۆ به رێزتانیش🌼🌻
USER_ID ئەو قسەیەش زۆر جوانە و بەشێکی ڕاستە 👏🏻
USER_ID ئەشق بەبێ شەق خۆش نییە
قەت فكرم ناكردەوە ڕۆژێ ئەوەھاى لێ بێ
USER_ID ئەوە شتێکی ئاساییە حاڵەتێکە بەسەر هەموو کەسێکدا یەت گرنگ ئەوەیە نەبێتە عوقدە بە بڕوای من تۆ ئەتوانی… URL
USER_ID USER_ID جاج خۆر بو
USER_ID تکایە مەھێڵن ئەو وێنە و چیڕۆکانەیان بمرن ئێوە زانیاریتان لەبارەیانەوە ھەیە با ئێمەش لەئێوەوە بیاناسین، ھەر ھەبن.
USER_ID تکایە مەھێڵن ئەو وێنە و چیڕۆکانەیان بمرن ئێوە زانیاریتان لەبارەیانەوە ھەیە با ئێمەش لەئێوەوە بیاناسین، ھەر ھەبن.
تۆ بڵێی ئەمەش بەژیان حساب بکرێت ؟؟! URL
USER_ID دڵم لێت پیسە😠😒
شوگا کۆمێنتێکی خوێنەوە دەڵێ( دەنگی شازادەکەم بەدڵە) کووک: سوپاا سترێسم بەدەنی خۆم بیخوێنمەوە باشترە من خوێندومەتەوە پێشتر ئ…
USER_ID USER_ID USER_ID بەکاری مەهێنە باشترە بەڕای من #kurdisharmy
USER_ID ل ڤێ دنیایێدا تشتەک نییە ب ناڤێ ژ بیر کرن ئەڤا هەی تنێ لێ راهاتنە ئەوژی دەمەکێ گەلەک زور دڤێت.
ئەڵێن ئەوانەی خەم و سەختی دێتە ڕێگەیان خودا خۆشی دەوێن ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ! تۆ بڵێی هەبێ لەمن خۆشەویستتر…
چەندە جووانە مرۆڤ یەڪ ڕووى هەبێ، مەرد بێ و خاووەن قسەى خۆى بێ،، ڕۆژێ سپى و ڕۆژێ ڕەش نەبێ،،، یەڪ ڕوى هەبى و زیاترى نەبێ 🙌🏼🤞🏽
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆ قەت تەوەقوعاتی ئەوەم لێنەئەکردی🥺😂💔
وەرە با لەناو دەمت هەردوو لێوم بدەم لە خاچ بشکێ شووشەکەی لێوم دەمت پڕبێ لە وردە ماچ
USER_ID ئەمەش جۆرە بەلایەکی ترە😪😪
USER_ID 😂خۆزگە کەسێک بوایە بڵێ چەن کەسێک
USER_ID 😂خۆزگە کەسێک بوایە بڵێ چەن کەسێک
USER_ID بەخوا بەس جێ ئەگرن ئاخ (ئیمۆجی دڵە شکاوەکە )#kurdisharmy
USER_ID عافەرین تێ گەیشتم
سێ کەسی دیکە لە پارێزگای ھەڵەبجە توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانل… URL
ڕۆژێك یەت سوپاسی خوا دەکەی کە ھەموو دوعاكانى قبوڵ نەکردی🙏
بێ شەرفی پۆست مۆدێرن.... URL
USER_ID سپاس کاکە هەروەها بۆ ئێوە
USER_ID لە جەنابت ، زۆر سوپاسس ئەزیزی کاکە 🌸
ئەگەر بێژنە تە تشتەکی لسەر ڤی دیواری بنڤیسە دێ چ نڤیسی جهەکێ گشتی بیت هەمی خەلک ببینت ؟ ئەس دا چیکەم ( yalan dunya ) URL
#kurdTaehyung200604 • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە گۆرانی ‘ON’ بەربەستی 100 ھەزار لایکی تێپەراند. و زۆرترین بینەر و لایکی ھەیە…
بداغۆ بۆ ئەوان وەزیری خوێندنی باڵا بەرپرسە (لە سایەی کۆرۆنا ھەموو لقەکانی وەزارەت شارەزابووم)🤓 URL
USER_ID یانی من ئافرەت زۆر ئەخۆمەوە 🤔🤔
USER_ID جا لەو خوشتر کاتێک بە دیاری کتێبێک بێت
USER_ID تەمەن درێژبی
کوڕی وا ھەیە 5 دەقە جارەک عاشق (حاشق) دەبیت
USER_ID ئێ بۆ ناوێرێ کاکە من یەکسەر ڕازی ئەبم
USER_ID ئاخر هه نێ جار حه یوانی دڕنده ش هه یه که هه موکات توانای به رگریت نابێت..
نەوتم تیا نەما بۆیە وا کز بووم بێ نازم مەکەن ئەگەر من گوم بووم
USER_ID کتێبی چاوەکانی........ 🥺☹️
USER_ID من ئێک فر ژی لێنەدایە😁
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس بۆ پێشنییارەکەت...کاری لەسەر دەکەم بە دڵنییایێوە 🙂💐
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی تۆمارکران URL
#عەفرین پاش ڕفاندنی ڕۆژی 23/5/2020 لەلایەن چەتەکانی گروپی #سوڵتان_موراد ئەمڕۆ تەرمی کچێکی کورد بەناوی "مەلەک نەبیە… URL
USER_ID ئێستاش نازانم مانای ناوم چییە 😂
USER_ID ئێستاش نازانم مانای ناوم چییە 😂
USER_ID تۆ کە یاوەری هەمیشە حازری
USER_ID ئەرێ وللە گرنگیدان نەمینیت خوشەویستیش نامینیت جا نەک بەس پەیوەندیا سوزداریبیت برادەربیت هەر چ بیت
ئاڵای هیچ تاکو حزبێک لە ئاڵای کوردستان بەرزتر نیە، ئاڵای کوردستانیچ لە مرۆڤایەتی بەرزتر نیە. ئەمە بیری منە
USER_ID سورە ئیمنت پێ.......................ە
تای و جیمین لای یەکدی پاڵکەوتوون وە تای موبایلی لە دەستە و لە ویڤێرسە کۆمێنتی ئاڕمیەکان ئەخونتەوە... جیمین: تای تای: ه…
USER_ID وتم نەوەک پێتان نەخۆش بێ.
لە بیرم دێ سولەیمانی کە دار و لملکی بابان بوو نە مەحکومی عەجەم نە سوخرە کێشی ئالی عوسمان بوو لە بەر قاپی سەرا سەفیان دەبەست ش…
USER_ID کچێ ئەمن سەری زاویەم گرتیە روکنەکە مەرغوبە بەبێ من رسمەکە گۆج دەبوو
USER_ID دەنا ئەمن ساوەرم پێخۆشترە😁😁
USER_ID دەنا ئەمن ساوەرم پێخۆشترە😁😁
فەیسبووك چەن ئەکاونت و پەیجی فەیکی لا بردووە کە لەلایەن دەزگای زانیاری سەر بە یەکێتی بەکارهێنراوە دژی لایەنی جیا جی… URL
USER_ID USER_ID گەرمترین ڕێز و حورمەتم ئاراستەی مامۆستای ئەخلاق و سیاسەت بەڕێز جەنابی کاک… URL
USER_ID منیش پێم سەیرە
تەواو خۆتان ماندوو مەکەن و تویت مەکەن ! قبوڵ ناکرێت 🖕🏻🙂💔💔💔💔
پۆلیسێکی ڕەش پیست هاوڵاتیەکی سپی پیستی دەستگیر کردووە بە هۆکاری ئەوەی پێشێلی یاسای کردووە لە کاتی ناڕەزایی دەڕبڕینی… URL
USER_ID "وڵاتە پێشکەوتوەکان" ڕێگەوچارەیەی سۆشیالسیمییان هەیە (ئەگەر کەمتەرخەمیشبێت) بۆ یارمەتیەدانی کاسبکا… URL
USER_ID ئەبێ بنوسی پێویست نە بە سەیارە ئەبێ نە بەلەم زەویەکە خۆی ھاتوو چوو پێ ئەکات ھھھھە
USER_ID ئەرێ وللە شازە
USER_ID ئەوە سەیارە بە کۆنترۆلەکان نیە ؟ 😂 بەس ھەندەک حەجمی گەورە ترە 🤔
" ‌‌دەنگی بەرز بۆ گویەکان و دەنگی نزم بۆ دڵ کان" ‌ م شەماڵ موفتی URL
USER_ID جارێ لە کوێتە قاوەکە بەس لیڤڵی یەکەمە 😂😂
تاکە شت لە ژیان من و توو ب پارێزی ژینگە یەکی پاکە تاکە شت من و توو پشت گوێمان خستیە ژینگە یەکی پاکە کورە بەرزنجی URL
ئەو ھاشتاگانە بەرز کەنۆ باوکی باوکم ئینجا ئیمۆجی دامەنێن حساب نابێ ! #kurdisharmy #kurdisharmy #bts #bangtan USER_ID
لە دنیایێ باوەڕ ناکەم ھەبی لە زستانێ خۆشتر 🖤 URL URL
USER_ID USER_ID هەر بایکی مەیۆ لەسەر کۆی دیار منیش بەو بایە ئەبم وەک تانجی هار😔
USER_ID USER_ID هەر بایکی مەیۆ لەسەر کۆی دیار منیش بەو بایە ئەبم وەک تانجی هار😔
سەبارەت بە بەشداری لە كۆبونەوەی "میت" نوسینگەی رۆژنامەوانی فازل میرانی رونكردنەوەیەكی بڵاوكردەوە URL
USER_ID کە کێرت بچکۆلانە بو ئیتر خەیاڵ بۆ ئەم قسە پڕوپوچانە ئەڕوا، ئەگینا بە هەر زمانێک قسە ئەکەم ئەوە کەی کێشەیە!
#kurdjimin200607 • ~گۆرانی فلتەر گەرایەوە پلەی یەکەم لە هێڵکاری "پڕفرۆشترین گۆرانی جیهان" و "پڕفرۆشترین گۆرانی ژمار… URL
USER_ID نەخێر بەس دو جار بە فعلی لە مردن گەراومەتەوە
-مانگایەک سەرمەقولاتێن ئەکات(تەقلە لێئەیات)، بۆچی؟ +میڵک شەیک دروست ئەکات...
ئافرەت ئەوەندەی حەزدەکات لێی تێبگەی ئەوەندە حەز ناکات خۆشت بوێت
ئی_زانکۆ پرۆژەی ئاکادیمیای ئۆنلاینی کوردیە بە مەبەستی پێکەوە گرێدانی فێرکار و فێرخوازی دەرەوە و ناوخۆی رۆژهەڵاتی کو… URL
USER_ID راست بێژی سەیدا بژیت 🌺
USER_ID زۆربەی ئەوانەی بەکاری دێنم دەس سازن. بەڵام بی کەربۆنات بەردەوام بەکاردینم.😉
USER_ID دەستی ئێوەش خۆش بێت بەراستی جێی داخە ئێمە تا کەسە ئازیزەکانمان لە دەست نەدەین گالتەمان بەھەموو شتێک دێت… URL
USER_ID خونچە جا تەبعەن زۆر خۆشیشە
USER_ID وەرە لە نێو دڵمدا بژی مورتاح دەبی 😁 سەرم بەم كومەلگایەوە ئازاری زور هـەبوو بەلام چیتر وازم لە بیركرندنەوەی كومەلگام هێنا
🐱:چۆن ئەم گۆرانیە ناوازەیەو دروست کرد؟ 🐰: بیرمە کردەوە لە گۆرانی نوسینێ و ھەستم بۆ ئاڕمی دەر ببڕێ بە ڕاستی و ڕۆژێ ل… URL
USER_ID کچێ ئەوەندەم دیوارنووس هەیە
USER_ID USER_ID ئەمنیش هەمان ڕای تۆم هەیە بەس دەڵێم ئەوەی دەڵێ نیە با بیسەلمێنێ، فی کل احوال هەیە یا نی… URL
USER_ID ئێ ده‌بی بگه‌رێی برا كوو ده‌بی ئه‌وها 😅
USER_ID ئێ ده‌بی بگه‌رێی برا كوو ده‌بی ئه‌وها 😅
کۆمەڵێ پیاوی پێنجوێنی تمەنیان بە قاچاخ هێناوەتە ئەمدیو و هێناویانە بۆ سلێمانی بۆ بازاڕی دۆلارەکە، بۆخۆی بازاڕی دۆلارەکە هە…
USER_ID زۆر ڕاستە. ئەو ڕەخنە ناگرێ و باسی چارەسەریش ناکا. پێمان خۆش بێ یان ناخۆش ئەو خاکەی پێی دەوترێ کوردستا… URL
لە ڕوخساری لەتیفی گوڵ، لە جەعدی عەنبەرینی دڵ دەجـۆشێت و دەبارێ، ئەو گـوڵستان، ئەم دڵـستانە مەلاحەت مەحوی دیداری، ح… URL
یەعنی لۆ دەبی ئیلا جێیەکم بسوتێنم بە شیولێنانێ :/
USER_ID عەیبی چییە ١٢ ساڵە بۆی ئەخوێنیت😅 ئەونە ساڵ نەمردی بەو ٤ ساڵەش چ نابێ🙄
USER_ID عەیبی چییە ١٢ ساڵە بۆی ئەخوێنیت😅 ئەونە ساڵ نەمردی بەو ٤ ساڵەش چ نابێ🙄
ھەمووتان وێنەی زۆۆری وا دروست بکەن Exo we are kurdish exol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kur…
USER_ID ئەگەر بکرێ لە رێگای ئاسایشی و صلح وەکوو دەنگدان، گۆڕانکاری بکرێ، زۆر باشترە لە تێکدانی هەر چی کە تێدایە… URL
USER_ID شانازی پێوە ئەکەم😎 لەوانەیە تۆ خەڵکی تەپەڕەش بیت بەس ڕوو نەهاتوە بینوسی 😉
USER_ID شانازی پێوە ئەکەم😎 لەوانەیە تۆ خەڵکی تەپەڕەش بیت بەس ڕوو نەهاتوە بینوسی 😉
USER_ID خوشتر بۆ تە عزیزی 🌸
🐱کاتمان ئەبێ باسی گۆرانیە کەت بکەین گەر پرسیارتان ھەیە لەکۆمێنت بینوسن 🐰چونکە فێستایە ویستم گۆرانیە بۆ ئاڕمیەکان کەمو ھەست…
دیسان بەزمەکەیە،خودایە گیان ئەمن بۆ نابێ ئەلان خەوم بێت URL
USER_ID رۆژەکی بە تێل و تەسەل قسەلەسەر ئەو بابەتە ئەکەین کەمێک برینت ئەکولێنمەوە 😂😂
USER_ID نە ئیتر ڕۆژێ ڕایک
شەهید #عاکیف_زاگرۆس یەکێک لە دامەزرێنەرانی #پژاک تۆ نامری و ڕێگات هەر بەردەوامە زاگرۆسی #کوردستان
USER_ID ئەوجە بە جدی ئەوە بێتام بوو بووە چاو قاوە رۆژ نازانم چ 😂
USER_ID ئەوجە بە جدی ئەوە بێتام بوو بووە چاو قاوە رۆژ نازانم چ 😂
USER_ID ئەرێ واللە بەلام لە رووی لۆجستیکەوە وانیە
USER_ID قسەکەت رێک وایە دەستت خۆش بێت
وەزارەتی دارایی و ئابوری رونکردنەوەیەکی بڵاوکردەوە URL
ئەگەر ته شيرەتكارەك دڤێت ،ئەو به سه كو مرن شيرەتكارێ ته بيت....🥺 USER_ID ☀️🌻 URL
USER_ID كوا😕 من قەت شكەست حیشقی ناخۆم 😁😁
جيهان.. ژمارەى گيانلەدەستدان بەهۆى كۆرۆناوە ٣٩٠ هەزارى تێپەڕاند URL
هەنێک کەس بوونیان هەیە کە بیردەکەنەوە، هەنێک کەسی دیکە هەیە کە پێیان وایە بیردەکەنەوە هەروەها زۆرێک لە خەڵک هەن پێی… URL
USER_ID کاکە ئەحمەدی خانی یەک سەدەیە مردووە من باسی محمدی خانی ئەکەم ، بۆ ئینکاری ئەکەی😑
USER_ID کاکە ئەحمەدی خانی یەک سەدەیە مردووە من باسی محمدی خانی ئەکەم ، بۆ ئینکاری ئەکەی😑
USER_ID USER_ID پیرۆزە و هیوای بەختەوەرێکی هەرمانتان بۆ دەخوازم و هیوادارترم کە کارخانەی خۆشەویستی… URL
زگم ئێشی ئۆھ ئەڵێم کۆرۆنام گڕتووە باوڕ ناکەن ئەوەتە لە دوێنەوە مردم لەگەڵ هەڵامەت و تای گەرم #kurdsharmy USER_ID گە…
USER_ID چوار ڕکات باشترە
USER_ID چوار ڕکات باشترە
USER_ID 😂😂😂 ئەڤە ژی رێکەکه دا کچک بهێن خاس 😜
نووسەر و ڕۆژنامەنووسی کورد حامید دڵبەھار، دوای تێپەڕاندنی دە ساڵ و سێ مانگ سزای زیندان، ئەمڕۆ ئازاد کرا. ناوبراو بە تۆمەتی ئە…
کاتـێـــــــــــك مـــرۆڤ بیرۆكــەيێــك دەچێنێـــت، کارێك دەدوورێـتـــەوە ، ئــەگـــــــــەر هەڵســوکــەوتێــك بچێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی بێوەفا بڕۆ لەسەر سنگی برادەر
خۆپیشاندانەکانی شارەزور تادێت فراوانتر دەبن و ڕێگای جوتسایدی گەرمیان ـ سلێمانی یان داخست URL
ئەسڵەن ئێمە ئەبێ سوپاسی ئێوە كەین هەررر بژین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ههههه نا نا خەمت نەبێ زۆر گەورەیە ژیان لەسەر ۱ کەس نەوەستاوە و ناشوەستێ 😌
USER_ID پێویستە یاسای کەرتی تایبەت ڕێک بخرێتەوە جیاوازی نەبێت لەگەڵ کەرتی تایبەت ئەمیش لە ووڵاتە بێ سەە و بەرە… URL
ڕێک مننن خوا وەکیللل😂😂 یان کە بە awm ئەمرم 😂 URL
ئەمە گۆرانی کوردیە نەک ئەوانەی بانە و هاو ئاوازەکانی. URL
مستەفا کازمی وێنەی کێی لە ئۆفیسەکەی داناوە؟ URL
USER_ID هەر جێی شوکری هەس نەیکوشتگی
USER_ID جەرگەم لەلەت بوو خوایە زۆر شکور💔😭😭
-خەڵکی باکور قەرزداری ئەو پێنج تویتە نین، تەنانەت قەرزداری گیانبازی ئەو هەزاران گریلا ڕۆژهەڵاتیانەی بۆ باکور و هەموو بەش…
USER_ID رەنگە فارس چاکیان گابێتی وا تاریفییان لێ دەکەی باشە ئیتر ئەوە ناوێ خۆت لەوە زیاتر خراپ مەکە
لەوانەیە کاری سەربازێکی سیفری کوردیش بووبێ! ت.ب: من بە چاوی خۆم بینیومە URL
USER_ID ئەها،دیارە ئێمە لە خۆیان نازانن!:)))
خۆڕاگری لە گەورەترین ئەزمونەکان ژیانە کە بە بەشەر ئەیدا بەختیار ئەو کەسە زوو تێ ئەگات...
USER_ID مامە ئومێد قەسفەکا 🤣
هیوایەتم شەڕی بەینی مەلا بەختیار و مەلا کرێکارە.
USER_ID USER_ID نە نە ئێوە نە تۆ دڵی ئەوانە کە بەس وێنە دائەنێن و وا ئەزانن ئێرە ئینستایە
USER_ID مەسلەن ئێستا ئیمە وڕاسەیە کەمە چبکەین دەستکاری ئیشی خوای بکەین یان گلەیی بکەین یان خۆمان بە ڕیوی لە… URL
USER_ID مەسلەن ئێستا ئیمە وڕاسەیە کەمە چبکەین دەستکاری ئیشی خوای بکەین یان گلەیی بکەین یان خۆمان بە ڕیوی لە… URL
USER_ID 😢😢 بە داخەوە ،ھیوادارم زووتر باش ببنو،ئەرێ وایە رەنگە لە ھەر بنەمالێک یەک کەس بێ تووشی ھاتبێت ئاگای نەبێ.
USER_ID ههه دیارە ژمێریاری قوربان
حەزم لێ بوو شێرەکم ھەبا 🦁
USER_ID USER_ID نێرەکە چ غرورە خۆی دوور دەکا عەجایب !😆😅
USER_ID USER_ID نێرەکە چ غرورە خۆی دوور دەکا عەجایب !😆😅
جاتیایەتی نامەی ناردووە بۆ ڕەفیقم ئەڵێ وەڵا کڕەشم لەسەر هەیە کورە دانیشە هەی دوانۆکسیدی کاربۆن
٣ توشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە هەڵەبجە تۆمارکرا URL URL
USER_ID ئەوانە اهمال کردنیان دەوێ
USER_ID دانیشە برام خۆت توشی خەم و خەفەت مەکە
USER_ID ئێستا چووم. بێ تۆ ناخۆش
USER_ID لە هیچ کوێنەیکا ئارام ناگرم مەگەر بە مردن دەس لە تۆ گرم
USER_ID ناگەم بە تۆ قەت 😫
USER_ID هەست ئەکەم ئەنگیزەی کافی نییە یا من خۆم چون پوچگەرام هەندێک کات هەموو شت بە بێ مەعنا ئەزانم
USER_ID ئەرێ بۆ هەمووتان وەک یەک دەچن ئەویش وام پێدەڵێ😂مەعامەلە نێ بەڵام ئی کوڕان زیاتر بێ خۆشترە
USER_ID دلێ منی تو پسمام ❤️ مروف نەشێت ئێكسەر چو بڕیاڕا لسەر خوە بدت ژبەر هندی یێ بەرامبەر دێ مروفێ هەلسەنگینیت… URL
کورد سەرەتا با فێرە ڕێز بێ ئەوجا بیر لە یەکگرتووی بکەینەوە لە کورد بێ ئەتەکێتترم نەشیوە ھەندێجار زۆر خۆشحاڵم بانگتان لەناو کو…
USER_ID ئا وە ڕاس ئەڕا ئەو کوڕە فرەتر ناڕەحەت بیم بیس ساڵیە😣
USER_ID USER_ID ڕاستەکا، دۆنت ئینڤێست ئین می بڕۆ کچی خڕ بدۆزەرەوە
USER_ID USER_ID 😂😂😂 حەیف بە شەوا ئەبێ بە شەڕ
جۆرج فلۆید رووی رەشی سەرمایەداریی و دیکتاتۆریەتی ترەمپی دەرخست. فوئاد زیندانی. URL
تفیان دەگرتە سیمای بێعارێ دیگوت، بارانە ڕەحمەت دەبارێ جا خەلکی وەها هەیە تا بیشکێنی دڕتر دەبن کە خۆی پێی نەما ق… URL
ئەحمەوگیان هاوڕێی ئازیزم زۆرسوپاست ئەكەم هههههههه جاچی بڵێم ئەیەڕۆ😅😅😁 URL
USER_ID سپاسس ڕاستی ڕێگات بێت بەرێز 🌸🌹
بەس كە غەلەتم كرد لە نوسین و كێیبۆرد و ئەو شتانە ٦ كەس ئەنفۆلۆوی كردم لە یەك سانیە😂 ئێھ ئەوجا چیە غەڵەتم كردیە لەو… URL
USER_ID چۆن بتوانم پەیوەندی بکەم هەتا ئەگەر پەیوەندیش نەکەم هاورێکەم
USER_ID چۆن بتوانم پەیوەندی بکەم هەتا ئەگەر پەیوەندیش نەکەم هاورێکەم
کێ کاتی بوو هاشتاگ بکات با بوونمان هەبێ لە تویتەر رۆژێک نەبێت و دوای نەمێنین زۆرێک بەردەوامن ئافەرینتان کەم شێرەکان… URL
USER_ID USER_ID جوابەکەی لە جوابی لاهوور دەچوو کە دەیوت کاری مە نییە بەڵگە شەرتە !
USER_ID سڵاو لە تۆی ئازیز کاکە گیان خۆشەویستی
USER_ID USER_ID - ئەحا ئەحا بەدیقتۆ ئەمشەو نۆرەی منە 😛 + بە زیاوم نەکرد ئەشێ جلەکانی شۆرم 🙄 * جەلیل ڕاکە چێشتە… URL
هەسترین ناخۆش😅 بەخێرهاتنی مێوان بکەم گوێی لێ نەبێت😩 ئەمن قەشمەرم ها پاکەتە مۆزم 😅😁🥶
USER_ID هاورێ گیان یەکێتی هەموو کارێک دەکات بۆ ئەوەی خەلک لە دژی حکومەت هەلسن
USER_ID پاکی ئەکەین ئەرێ
ئافرەت چیایەکی بەرزە ئەگەر خۆی نزم نەکاتەوە , پیاو نییە دەستی پێ بگات.
بتنێ پۆستەکە! بتنێ ئاخفتنەکە! بتنێ نڤێسینەکە! ئەو دترسن بێژن ژ نیڤا دلێمە یە! ئەو ھەردەم بتنێ دوو دێران لسەر خوە دن… URL
USER_ID ئسا تۆ چی تەوێ واز لە خەڵک بێنە برامبەر برادەرێکم زۆر بە ئحساسەوە قسەم کرد حەیامی برد وتی بۆ دوکانێ ف… URL
USER_ID ئسا تۆ چی تەوێ واز لە خەڵک بێنە برامبەر برادەرێکم زۆر بە ئحساسەوە قسەم کرد حەیامی برد وتی بۆ دوکانێ ف… URL
چەندە جوان دڵ دەشکێنن و دەرۆن و گۆێشی پێ نادەن💔 URL
زۆ زۆ زۆ زۆ زۆ زۆ سوپاس بۆ ھە‌مولایە‌ك وە‌ك بینیتان ئە‌م چە‌ند ڕۆژە‌ پشوە‌!😌 وە‌ ھە‌موومان زۆر زۆر ماندو بوین دە‌ستی ھە‌موول…
USER_ID کەی بێم دوێت بکەین!!!
USER_ID کەی بێم دوێت بکەین!!!
لە دەرەو لە بەر وشەی [بێ‌حەیا] زاتم نیە خوەم بم؛ لێرە خوەمم..
USER_ID ئەو مقطعه من گوهدا هەمیێ ، و لوگویێ پەیجی و نڤیسینا لسەر هەمی تشتی دگەهینن
USER_ID نا ئەوەنیەەە 💔🥺ئەمە کوللەیە زۆریش هارە
USER_ID بێگومان زۆر ڕاسته‌ بژیت
USER_ID بێگومان زۆر ڕاسته‌ بژیت
بۆ گیانی پاكی #BarisCakan ڕوحت شاد سوپاسی هەر یەكە لە بەڕێزان USER_ID و USER_ID و USER_ID و USER_ID دە… URL
کەکەسێک گرنگی پێنەدای.... 356812654890754 چۆن ئەم ژمارانەت نەخوێندەوە و ئیھمالت کرد توش وا ئیھمالی بکە😌
USER_ID ھھھھە تۆ تەکیدی ئەوەی داپۆشراوە مەساسەیە؟ کێ ناڵێ دور لە ڕوی تۆ پیسای تیا نیە یان شتێکی قێزراو
زاناکان لێکۆڵینەوە لە شتانێك ئەکەن کە خۆیان هەن، بەڵام #ئەندازیاران شتانێك ئەهێنەبوو کە پێشتر نەبوون😌 ئەلبێرت ئەنیشتاین
گەیم ئۆڤەەەەەر ئام ئە سایكۆ ئام ئە سایكۆ ~ تارن نوگا ئیسسۆ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەدی نەمگۆ قورس نەبێ چاودێرم سەرە نابی برێم😁 ببوورە ئێ
USER_ID ئم ڕێک
USER_ID جەنابت نان گەنم بێت بەسە ئەگەر وە حیزبێ کوردی بۆیشم سەروەری زوان فارسی قبول نەکەن بایەد لە خۆم شەرم بک… URL
USER_ID ئەزیزیت تەبعەن ئێمەش گوێی نادەینێ
دەمێ ئەم زاروک فێردکرین کو دزیکەر د چنە جەھنەمێ بەلێ پشتی ئەم مەزن بوین و مەدیتن دزیکەر دچنە لندن و پاریس و توکیو ...
لەگەڵ خەتەری ڤایرۆسی کۆرۆنا چالاکی دانیشتنی خانەوادەکان لە پێش بارەگای هەدەپە بەردەوامە URL URL
USER_ID ئەها ئێستا تێگەیشتم ئەو کاتەنەی حەزم لە تەن های بێ ئەچمە ناو رەزی
USER_ID کۆرۆناش ئەونەی ئەم پێکەنینەی تۆ ئازاری نەدام
"ئافرەت وەکو چەرخی تەباخ وایە زۆر دایگیرسێنی غازی تیا نامێنێ" ئەرێ خۆ من ئەسحابەم نەماوە بەدەست ئەم لێکچواندنە سەقە… URL
USER_ID USER_ID ئەزانم پێشمەرگە بۆ کوردستانی ئەکەن بەڵام سەرکردەی دز و دەسەڵاتی گەندەڵ :(( هایش
USER_ID چی دەڵێ؟😬
USER_ID USER_ID ئەمشەو بەراستی تویتەری کوردی وەفا داری خۆی لە ھەمبەر ڕێزدار زەینب نیشان دا، #ZainabJalalianLifeMatters
بەهۆی کۆرۆناوە ئیندۆنیسیا ئەم ساڵ ڕێگە بە حەجکردن نادات URL
USER_ID چالاکانی مەدەنی ناوخۆ زۆر هەوڵیان دا و ئەلحەق لایەنگرانی حیزبەکان بە تایبەت دێموکڕات لە دەرەوەی وڵات… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێروز بیت و هیوای بەختەوەریان بو دەخوازەم💥💫🍾✨
USER_ID دەی بەشکم بەرەکە تۆپێ لە سکیا بەس بەریش نەخات و بمێنێتەوە 😅😅😅 ئاوەکا ئازاری زۆرە 🤪🤪🤪 URL
پیرۆزە دکتۆر .... URL
USER_ID زۆر کەس شتی لەسەر نووسین پێم ناخۆش بوو...
حەقە داوا لە حكومەت بكەن موچەكانیان بۆ حەوالە بكات با عەزیەت نەكیشن واباشترە ! URL
USER_ID به‌ده‌ر له‌ هه‌ر ئعتبارێكی سیاسی‌و ئایدیۆلۆجی قه‌ته‌ر سیاسه‌تێكی زۆر حه‌كیمانەی‌ به‌ڕێوه‌برد له‌و ماو… URL
USER_ID به‌ده‌ر له‌ هه‌ر ئعتبارێكی سیاسی‌و ئایدیۆلۆجی قه‌ته‌ر سیاسه‌تێكی زۆر حه‌كیمانەی‌ به‌ڕێوه‌برد له‌و ماو… URL
USER_ID تیڤی و ڕادیۆ و ڕۆژنامە و بەرنامەی منداڵانی تیڤی چاو لێبکە. تێکەڵاوی خۆیان بە و هێندێک هاوڕێی کلیساش بدۆزە… URL
USER_ID تیڤی و ڕادیۆ و ڕۆژنامە و بەرنامەی منداڵانی تیڤی چاو لێبکە. تێکەڵاوی خۆیان بە و هێندێک هاوڕێی کلیساش بدۆزە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وانیە ئەوە ئاڵای کوردە حەقی بەوە نیە کە تۆ باست لێی کردوە تەنها حزبەکاننن وا ئەکەن
USER_ID پیرۆزە بەدڵی خۆش ئەرێ لەتەشتا ئەیۆشی
ئەمەوێ خۆم هەڵبژێرم بۆ سەرۆکی ئەمریکا کێ دەنگم پێ دەدات؟ طەکیدم زیاتری طڕەمپ دەنگ دێنم 😂
من ئاسمان و رۆژ داھەژێنم لەگەل باوباران ساما دەکەم......)
USER_ID ئێوە نەرێزن من خووم زیاتر باسی دکتورانەی کوون ئەکەم نەک ئەو دکتورانەی وەک ئێوە بەلام وەکو ووتم هەرچیە… URL
USER_ID ئێوە نەرێزن من خووم زیاتر باسی دکتورانەی کوون ئەکەم نەک ئەو دکتورانەی وەک ئێوە بەلام وەکو ووتم هەرچیە… URL
USER_ID تاتۆ بۆ حەرامە لای من هیچ کاتێک حەرام نییە خۆم ۲ تاتۆم هەیە بەڵام یەک سیفاتی لە ئایندەیە پەشیمانی
USER_ID دوو سێ جارا داوایان لێ کردم خۆم نەچووم
«من دەڵێم: مەسکەن و ئارامگەیی جانانە دەچم ئەودڵؽ: سەر بەسەری تێکچووەو وێرانە نەچی»
ژیان گەشتەکە وی دەمی ب دوماهیک دهێت دەمێ ژیێ مە کێم دبیت،ئەو تێدا دژیت یێ هزردکەت یێ ساخە ودبیت پەرێن ژیانا وان بێ… URL
USER_ID کچێ نانا وا نەکی بەردەوام بە
USER_ID کەوتۆتە سەر کەسایەتی مرۆڤەکان خۆی..هەرگیز حەزم بەژیانی دوور لەدایکو باوکم و خزموکەسوکارم نەکردوە..… URL
USER_ID ههههه ده‌ با پێت بڵێم بیزانی ... ئه‌ڵێ كه‌ری دێز تۆپینی خۆی و زه‌ره‌ری ساحێبه‌كه‌ی ئه‌وێ ... ئه‌ها ه… URL
خێر بڵێ یان ھیچ مەڵێ.
ئەوەندەی ڕق بڵاو و دەکەنەوە و هەوڵی جیاوازی دروست کردن دەدەن بڕۆن خۆتان بنیات بنێن هەندەک مێشکە بەتاڵەکەتان پڕ بکەن… URL
USER_ID دوێکە رویشتم بو تەعمیر گا لەوێ باسیان کرد ، کوڕە کە شاگرد دوکانی پە نایانۆ بوو😔
USER_ID كە ڕیفڕادۆم كرا توركمان لەگەڵی كورد بون. كر شانزەی ئۆكتۆبەر هات لەگەڵ عەرەب. بون بیتان چۆن ئاڵای تورك… URL
USER_ID نە بابە ئاواش نیم بەڵام توڕەیی و شتم کەمە خۆم بۆیە 😂
سەدەیەک لە نێو سروشتی جوانی کوردستان و ژیانێکی سادە و پاکیزەیی URL
USER_ID ناناخەمت نەبێت بەشی تۆوچواری دیم لایەئەتۆ وەرەخەمت نەبێت😂😂
USER_ID USER_ID ساڵانە ١٢ جارە ھیچ نیە 😞
کەسێک هەس لە کوردی نووسینی لاتین شارەزا بێت؟ چەن پرسیارێکم هەیە...
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆش
USER_ID USER_ID قسەکەتم فرە قەبوڵە وەلێ ئەشێ حەتمن بچم تا بگەم بەو ئارامشە
- من ھەست ب ئارامیێ دکر دباژارێ خوە دا پاش ئارامی بۆ مالا من پاش ژوورا من لدوماھی بۆ تەختێ من ئەو جھێن من ھەست ب ئ… URL
ساڤە کە هاشتاگ دانا با شتی جیاوازی لەگەڵا بێ کورە ئەگەرنا حیساب نابێ #kurdisharmy URL
USER_ID نازانم ئەم خەلکە بۆ وا پەروەردەکراون ، کاکە ئەمە کۆرۆنایە فشە نیە بەلام خەلکی ئێمە کەر کەر تێناگەن
وەی مردم بەوە کورد ئارمی زۆر دڵم خۆشە پێتان بەراستی ئێمە سەلماندمان کە ئەگەر کەمیش بین شتەکان مەحاڵەکانیش بونیان نی… URL
USER_ID بە دە ساڵی تریش ئەگەر 😅💔
هاوڕێیانی ئازیز تکایە لوتف بکەن لەسەر ئەو ٢ لینک-ئادرێسەی خوارەوە کلیک بفەرمون بە سپاسەوە بچوکتان: ڕەشیدی فەیزنژاد لە وڵاتی فینلاند
گەندەڵی لە سلێمانی بونی نیە سۆرانی شێخ جەنگی URL
USER_ID حە لیمە لە تیک تۆکە هەردوو مەمکی بلۆکە
USER_ID وەڵڵا دەمی گەرم 😂
دانیشتووانی شاری #مەهاباد بەهۆی ئەوەیکە کاربەدەستانی ڕێژیمی #ئێران هیچ خزمەتگوزارییەک ئەنجام نادەن ناڕەزایەتییان دە… URL
USER_ID وایە زۆر راستە بەس خەلکی کوردستان باوەر بەوە ناکەن ناحەقیشیان چونکە هەندەک شت هەیە لە کوردستان دەبیندرێ بەر… URL
USER_ID وایە زۆر راستە بەس خەلکی کوردستان باوەر بەوە ناکەن ناحەقیشیان چونکە هەندەک شت هەیە لە کوردستان دەبیندرێ بەر… URL
USER_ID بۆنایکەن ئەوان زۆر جوانترلەئیمەخۆشەویستی ئەپارێزن
USER_ID بەراستی زۆر نارەعەتم :(
USER_ID تۆ ئەڵێی لەگەڵ یەکێ قسە ئەکەی کە سەیدەلانی نەناسێ 😂 هەر کە وتت دو.. من تێگەشتم مەبەستت سەیدەلانییە 😎
USER_ID تۆ ئەڵێی لەگەڵ یەکێ قسە ئەکەی کە سەیدەلانی نەناسێ 😂 هەر کە وتت دو.. من تێگەشتم مەبەستت سەیدەلانییە 😎
USER_ID ئەی خۆزگەم بە خۆیان 🥺😂
شتی جوان ،جوانی تۆم بەبیر دەھێنێتەوە، ئێستا ٦/٦ ـە بەروارێکی جوانە،بەلام جوانیەک چ بەھای ھەیە گەر پەیوەندی بە تۆوە… URL
كەشوهەوای ئەمڕۆ و سبەی شارەكانی هەرێم راگەیەندرا URL
با هەر هەبی لۆ نەبی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی گیان خوا دڵت شاد بکات
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی گیان خوا دڵت شاد بکات
ئەو ھەمووە ماوە بەقەدەغەی ھاتووچۆ حکومەت ھیچی نەکرد بۆ ڕێکخستنەوەی ژیانی ڕۆژانەی خەڵک دوای قەدەغەکە! ئیتاڵیاش قەدەغ… URL
USER_ID خودێ راستی گەلەک خوشبو بەس پشتی بی ۱:٦ خەت بی گ٭٭😭😹
زەینەب جەلالیان ڕەمزی بەرخۆدان و ژنی ئازاد ☀️ #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID USER_ID کچێ ژنی باشی چی نەوەڵا خۆم باشبوم نەک ئەو😂
USER_ID USER_ID خانم تێبگە لێم ھەر ئاڵایەك نەتوانێ حورمەتی تاکەکانی بپارێزێت پێویستە میزی پێدابکرێ، ئەمریکیەکان… URL
USER_ID کەس رێی لە کەس نەگرتگە با بەرپرسەکانی تریش بروۆنە لای ئەو مامەیە؟ و ئەوانیش با سودێکیان بۆ خویان هەبێت
USER_ID ئەروەللە ، یەک سار قسەی درۆ لە دەوم نەھاتە دەرێ لە ئاخیری گۆتی درۆزن ، لە توو وایە چم کرد ، یەک بلۆکم کرد 🤓😂
USER_ID ئەروەللە ، یەک سار قسەی درۆ لە دەوم نەھاتە دەرێ لە ئاخیری گۆتی درۆزن ، لە توو وایە چم کرد ، یەک بلۆکم کرد 🤓😂
بڕواکەن خەتای من نەبوو ئازیزان خومار بووين😔💔🥃 URL
USER_ID پرسیارێکی زۆر تایبەتە و وەڵامەکەی گرنگ نیە ..تۆ خوێنەر بە و چێژ لە نووسینەکان وەرگرە ..
USER_ID خۆی بە عربی لێی تێبگەی خۆشترە 😍😁
USER_ID خۆی بە عربی لێی تێبگەی خۆشترە 😍😁
USER_ID مەیرسە بۆ تۆش پەیدا دەبێ 😄
لێبوردن یان تۆڵە کردنەوە؟؟؟ URL
USER_ID ئەرێ بەراست چاشایەتی وئیتلاحاتی جەنابت فاشلە یان حوکمەتی هەرێم
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تەمەنی تۆشااااا
USER_ID شەرت نیە بۆ هەمووی هەر کتێب بێت مامۆستا ئاسانکاریتان بۆ دەکات دڵنیابە ..
USER_ID باوەڕم بە تواناو کارەکانی تۆ هەیە حەمە گیان ، دڵناشم کارێکی جوان و بێ وێنە دەبێت ...
USER_ID دووبارە هەوڵ بدە فێر دەبیت👍
دانیشە ، خۆت سوک مەکە حیواب! خەلکی هۆلەندی وا ئەزانن لە ئاسمان هاتونەتە خوارەوە. پڤڤڤ تۆ جارێ ئیستا فێڕی دەست شۆرین بویت 😒😂
USER_ID قووربان دڵت بم تاکە ژوانەکەم پڕ بە دڵ خۆشم ئەوێی بینایی چاوم ڕووووح منی جەرگم😙❤💕💞.
USER_ID بڵێم سەرم دێشێ دەڵێن خەتای ئەو موبایلەیە
فێربن گەلی کورد توخوا ماموستایانی زانکو ئەوانە دادو یاساو سیاسەتتان خوێندوە، ئە گە رزۆریان بو هێنایت،بەکۆیلە بونت ک… URL
کورە بابە ئێمە چین بژی خۆمان بەردەوام بن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID USER_ID دەم خۆش🤍
بەم بەیانییە بۆخۆم جەوم هەبوو بەدەم گۆرانی قادر دیلانەوە خواردنم لێ ئەنا تێلم بۆ ئەکەن کاک لاوین تۆ وەک تەلەبەی گەش… URL
USER_ID هەموو ئافرەتێک پارە پەرست نیە ، ئەوەی پارە پەرستە مەبەست لە گەنجەکانە کە خۆیان خەسار دەکەن نەک نمونەی وەک دایکیمان !؟
USER_ID ما چ چاڤەرێ ژ دزا دهێتە کرن ژ دزینێ وێڤەتر، ئەم ژێ د بێهیڤینە
بەشێك لە كورەكانمان لە ژێر ناوى ئازادى خوێرى بوون، بەشێك لە كچەكانمان بە دروشمى "بوێر" بەرەڵا بوون مێشك وشك نيم،بەڵ… URL
USER_ID ھاھا لەو مانە. سەیری میلەتی ھۆشیار چۆنە، ھەموو پۆلیسی ئەمەریكا كەوتنە سەرچۆك بۆ داوای لێبوردن لەو… URL
USER_ID ڕاستە لەوانەیە مەخسەدی ھەموو کەس نەبی بەس کە بێ ڕێزی کرا بە ناوی کەسێک ھەموو ھاو ڕەگەزەکانی دەگرێت… URL
USER_ID بۆیە سوپاس گوزاری ئەوانە بە کە تۆیان هەڵبژاردوە
😔 ئــەگەر مـەجالتان ھـەبوو سەرێک بـدەن لە ویژدانتـان بزانن ئاسودەیە...!🙂💔 #SK URL
-گۆرانی Filter پلەی # 1 لە ئایتونزی وڵاتی سەنگاپوورە بەمە بووە 13 مین وڵات کە پلەی یێکەمە. پیرۆزە جیمین🎉 M USER_ID https:…
29 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەهەولێر تۆمارکران PUK Media URL
USER_ID USER_ID تە راستی بڤێت راستە مروڤ بوخو دژیت نە بو خەلکی بس دڤێت مروڤ ژیانەکێ هەلبژێریت دیڤ یاسایت خوایێ مەزن بن
هونەرمەندێكی ژاپۆنی وێنە لە سەر نان دروست دەكات URL URL
USER_ID بۆ بەشەر هه یە لەسەم سەر زەوی دل نەشکا بیت ها!؟💔😑 دل خۆش مرۆف بەند بەخۆیەوە کەجی هه یە جی نیە کەتا جەند دل خۆش!🙂
USER_ID سوپاس بۆ گەیاندنی زانیاری تویتەكانی لای خۆت🥺🌹
USER_ID سوپاس بۆ گەیاندنی زانیاری تویتەكانی لای خۆت🥺🌹
ئەگەر بەرزی شەهادەکەت یان کۆلێژەکەت لە ئاستی هەورەکان دابێت، کە ئسلوبی قسەکردنت جوان نەبوو نەخوێندەواری...
USER_ID ڕێک وەکو تۆ دەکەم😎ئەی وەنیە دڵ ئاوێنەی دڵە😎
یەکێکی تر لە ڤیدیۆ قۆڕەکانم ئەو کاتە ناوی تویتەرم ئەمەی ئێسا نەبوو، ئینجا زۆر جەوە ئەم ڤیدە خخخخ #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
"بەدەل عەبدولباقی بەپێی یاسای خراپبەکارهێنانی ئامێرە ئەلیکترۆنییەکان تۆمەتبارە" URL
USER_ID USER_ID mn ba sherko bekas tegashtw baxwa mnish hamwy la felmw shta save abe la meshkma 😂جا ئەڵێ لە… URL
USER_ID وابزانم ئێوەش یەک ئەناسن و نزیکیشن لەیەک 😉😊
!منداڵەکانت بە خودا مەترسێنە URL via USER_ID
USER_ID کەسێکی حەزوو ئاواتت زۆرە
USER_ID خەفتەش بین ئێوە بەبێ ئێمە ھیچ نییە 😉
USER_ID خەفتەش بین ئێوە بەبێ ئێمە ھیچ نییە 😉
USER_ID زۆر وایە ، تۆ بە دڵ ڕەقیەوە جوانی مامە ئاکۆ😎
USER_ID زۆر وایە ، تۆ بە دڵ ڕەقیەوە جوانی مامە ئاکۆ😎
USER_ID کێشە نیە گوڵم
مێشکم حالیەن بوویتە کڵەب و دیسکۆ یەک دنیا گۆرانیم ریمیکس کردیە (ئیمۆجی بۆقە جوانەکەی) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID ئەها تۆ کێشەت لەگەڵ ڕێکلام کردنە:) تێدەگەم چی دەڵێی، بەڵام ڕێکلام هۆکاری هەیە، کلیپەکە جوان… URL
USER_ID هەر ئەم خەلکێ دهوکێ ئەگەرێ هەبوونا ڤێ دەسهەلاتێ نه
USER_ID خۆشە ویستی ئەوە یەتاسەر بمێنێ نەکو لەسەرەتا خۆشت بوێ کەپیربوو بەدوای کەسێکی کەدابگەڕێت
خەڵوەتی عیشق خەڵاتی باشترین فیلمی دۆكیومێنته‌ری بەدەستهێنا URL
USER_ID ئێھ خوش بریارە دا بحەون دمالێن خوڤە یادیژی نزا 😀مروڤ پاڤێتێ دێ هاڤێنە مروڤی مروڤ پشتا ویژی بگریت دێ هەر هاڤێنە مروڤی
هەموانت خۆشبوێ،متمانە بە کەم کەس بکە هەموو شتێک ڕاستیە بەڵام هەموو کەسێک ڕاست نیە.👐🏻♥︎
بەخوا منیش...بەس ئەورۆ دوو بەشی فیزیام کردووە ڕێک مێشکم جام بووە بەس من بە عەکسەوە کە ئاوا دەبینم چۆن ھەوڵ دەدەین مێشکم ئارام…
USER_ID مامە (بەخۆمان) کەم تاخێر خوێندەوە😂 کوڕە قوربانۆ❤
ئیمام علی (خودێ ژێ رازی بیت) دبێژیت : بو دونیایا خو کاربکە هەروەکی تو نامری بو ئاخرەتا خو کاربکە هەروەکی دێ سوبەهی… URL
USER_ID جارێ نەگەیشتووم بەو ئاسته 😁
هەندێك بیرکردنەوە و هەندێك شوێن زۆر ناشرین کراون وەکو کافتریا خۆی شوێنی پشودان و خوردنەوەیەکە خەلك لێی کۆبێتەوە قسە… URL
USER_ID کە دین بە سیاسە ت کرا، ئیتر دە ست لە ھە ردوکیان بشۆ!!!
USER_ID نا خۆو گووناح بار نەکەی نابێ وا بڵێی.
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر هاشتاک دامەنێ کەمێک بەرگە بگرە تاک خۆی چاک دەبێت گەر نا لەوانیە تویتەرت بوستێت هی من ئەمر…
USER_ID ئەی نازانی چیبکەین بۆ ئەوەی بێتەوە ؟
USER_ID بۆ بەر مەڕی دەبن
USER_ID نه نه الحمدالله ژێ دویرین راستی انانیەت سیفەتەکێ گەلەک کرێته
USER_ID بێگومان بزانە لە مستەوای خزمەکانتا نیت ئەگینا کەس ڕقی لە خزم و کەس و نزیکی خۆی نیە
USER_ID نا بەپێی قسە کردن ئەگۆردرێ ، ئەگەر بنوسرایە بەسە ھۆش ئەو کات من خۆم رەخنەم لئ ئەگرت کە کەسیش بۆی نێە وا… URL
سوپای لیبیا كۆنترۆڵكردنەوەی ته‌واوی پارێزگای ته‌رابلوس-ی راگه‌یاند URL URL
USER_ID بێگومان جوانە بژی
USER_ID هێسرا ژ وان چاڤا نە بارینە ئەو زێرینن🥺💛
😂 کەس لەو کوردە حەیاتە تێناگا URL
USER_ID 😂😂باشە دواتر پێبکەنە 😒
USER_ID 😂😂باشە دواتر پێبکەنە 😒
چەند هەستێكی جوانە كاتێك قسە لەگەل كەسێكی بەرێز دەكەی وشەكان چەند ڕازاوە دەبن لەسەر دەمی . :)))
USER_ID USER_ID ئەوە گوڵە، وەک دڵی تۆ جوانە😂😂 بعد زواج، ئەوە گوڵە گوڵە، دەڵێی کوێری
گەر ھەموو ژنێک ڕێز لە مافی ژنێکی تر بگرێ پیاوەکان ناتوانن درێژە بە خیانەت بدەن ..!!!
USER_ID USER_ID ئافرم ریک منیش مخسدم ئەوە قسەی تۆیە
پەرلەمانی عێراق ئەمڕۆ دەنگ بۆ تەواوکردنی کابینەکەی مستەفا کازمی دەدات. فوئاد حوسێن بۆ وەزیری دەرەوە و حاکم سالار عە… URL
USER_ID ھەموشتێک بە دڵ دەکرێ زۆر شت ھەیە کە ناتوانی بیگونجێنی بە شتێکی تر وەکو ئەو پیاوە باسی دەکە ھەڵبژاردەی… URL
USER_ID خەڵەت دوو جۆرە خەڵەتی تاكەكسیو خەڵەتی كۆمەڵی تاكێك ناتوانێ خەڵەتی كۆمەڵگا چاكات كۆمەڵگاش نابێ هەقی بەسەر… URL
USER_ID خەڵەت دوو جۆرە خەڵەتی تاكەكسیو خەڵەتی كۆمەڵی تاكێك ناتوانێ خەڵەتی كۆمەڵگا چاكات كۆمەڵگاش نابێ هەقی بەسەر… URL
USER_ID ئەو كەسە خیانەتی كرد بیرۆكەی چەپی گڵوباڵیستی بوو نەك ترامپ هیوادارم تێبگەن
USER_ID نەوەڵا مەیسڕۆ بەس باوەڕکە من بەش بەحاڵی خۆم وام تەنانەت بۆو کەسانەش زۆرم خۆشەوێن😁
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ڕازی نیم بەختیارم لەگەڵ بنێرن 😒 ئەوە ئیشی منداڵی موالید ٢٠١٧ نیە 😤
هەیە لە حەفلەی ئەمانە خۆشتر ؟ گەرمیکە دڵم یەڵا URL
USER_ID دەی ئەوە من و تۆ ڕێکەوتین 😂😂😂
خەمی پەروەردە خەمی نەزانی خەمی کۆیلایەتی خەمی مۆدێلات خەمی پیاوسالاری خەمی ژنسالاری ــــــــــــــــــــــــــ… URL
وڕبووم بۆ خەو خەريكە ئەمرم دڵم تێكەڵيێت #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID https:…
شەحنم نەماوە کارەبا کوژاوەتەوە گەرمامە خوا کەس حاڵی بە من نەبێ یەک دنیا ئیمۆجی گریان #kurdisharmy URL
USER_ID زۆرسپاس انشااللە لەگەڵ تۆشاااااا
USER_ID برام هیچ لە نێرگلەی خۆشتر نیە
USER_ID وەڵا ڕاستە کورە لەوەتەی خوشکە کۆمسای ئەو گۆرانیەی بڵاو کردیتەوە لەو کاتیەوە فکر دەکەمەوە ئەمەوێت من پێت بڵم ،، یەعنی چ🤦‍♂️😅
USER_ID USER_ID مااز :)))) ئاخ تارا هایتە کوێنە تۆ لە یارۆ هینەکانی کە ئێرە جێگەی نیە بێژم وەلێ هەنچێن نای ئەویش جارێ نەوگە پەپوولە
USER_ID كچێ ناوه‌ڵا وابزانم له‌بیریان كردیه‌ داماوه‌😑
USER_ID USER_ID USER_ID بەشکم چاک بێت زۆر ناخۆشە... لەکاتی هاشتاگا ئیمۆجی بەکار ناهێنم
مەلا ڕەحیم عەباسی : میللەتی کورد شەری مەزهەبی نیە چۆن هەموو میللەتانی دونیا دەزانن میللەتی کورد یەک جار زۆر لە مێ… URL
USER_ID پیرۆزە منیش خەریکم ئەیکەم بە سێ دانە فۆڵۆو😬
USER_ID پیرۆزە منیش خەریکم ئەیکەم بە سێ دانە فۆڵۆو😬
ئەمڕۆ ڕۆژێکی مێژووییە بۆ گەلی کورد، سڵاوی کوردایەتی لە ڕیفراندۆمچیەکان، ئەوانەی خۆیان نەچەماند. ھەر بمێنن بۆ خاک و نیشت…
گۆرانی ڤی Inner Child زیالە 100م خاڵی ديجتالی لە ھێڵکاری Gaon ھەیە بەمە بوە چوارەم سۆلۆی ئەلبومی Map of the Soul: 7 ئەمە تۆ…
USER_ID 😂شوێنی ریکلامەکەم پێ بلێ بزانم جلی پیاوانیشی لێیە
تکایە ئیمۆچی بەکارمەھێنن لەوانەیە ھیساب نەبێ #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
حەزم لە کەر بوو بەس لەخوای بەزیاد بی ئیستا کەر زۆرە لە ژیانم URL
ژیان نه‌ یاریه‌ ژیان فێرگه‌هه‌ و ڤێ فێرگه‌هێ ماموستایێن خودان شیان دڤێن ......
USER_ID بەس ئەوەشی تیایە بەعام زۆربەی مەسڵەحەتەکان ڕەبتن بەیەکەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھەمان ئیمۆجی بۆ منیش #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID راست بێژی ژبەر هندێ هەمی دبێژن ئوییی بابووو نێ ئەم سینگلییین
USER_ID کە خۆی شتە مطلق بێت حەزی تۆ ناخوات
ئەی یاری دوور وڵاتتتتتتتتتتتتت
USER_ID تەواو ئەوێت⁦☹️⁩⁦❤️⁩
دۆسیە گرنگەكانی بەردەم گفتوگۆی ستراتیژی نێوان ئەمەریكا وعیراق URL
USER_ID تەمام لەوێ ئەتوم دیتیە مادەم
USER_ID ههههه کورە شێری تیایە پوشە😂
USER_ID ههههه کورە شێری تیایە پوشە😂
USER_ID USER_ID وەڵا خۆشە
خوا نەکا یەک سانیە مێشکت بروا ڕاستەوخۆ داکت دەرێ شێتت بووە دونیا لێ بوویتە فلیم..😂💔 ھیچی دی شتت لۆ ناگێرمەوە دایە😁😏
USER_ID دەم خۆش گەورەترین خەفەت دوو بەرەكی گەنج يانی گەنج وای لێهاتووە بەس دوا ئەكەوێ هیچ بیرناكاتەوە گە… URL
USER_ID خاڵە گیان جگەرەکە تا حەدێ ئاساییە جگەرە لە زۆر شوێن ئەخورێ و سەفەرییە دایم پێتە شتێکی وا نییە پۆزی پێ… URL
USER_ID خاڵە گیان جگەرەکە تا حەدێ ئاساییە جگەرە لە زۆر شوێن ئەخورێ و سەفەرییە دایم پێتە شتێکی وا نییە پۆزی پێ… URL
USER_ID ئیشی ئەوەیە ڕێکخراوی ژنان زۆر بووە پیاویش ڕێکخراوی نیە ئەوها دوو کەس هەستی دیفاعی لێبکا
USER_ID بژیت زۆر راسته‌
بە قەد سێ کەر دلم پێتان خۆشە نێرەکەرینە🥺💋 #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID URL
😂 هەتیوو زۆر خۆشن هاتووە ئەڵێ ژن نیوەی کۆمەڵگایە و دایکی نیوەکەی ترێتی ئێ کچی باش پیاویش نیوەی کۆمەڵگایە و باوکی نی… URL
USER_ID چی بێژی
باشترین پێکھاتەی مێژوی یاریزانانی تانگۆ کە لە خولی ئیطالی یاریان کردوە . بە ڕای ئێوە لەکێی کەمە یاخود کێی زیادە؟… URL
USER_ID ئەگەر کچی قسەکەت ڕاستە ئەگەر کوڕی درۆیە
بەختم کەسێک بوایە لەمێژبوو کوشتبوم
ئیشی من نیە تاکو بزانم خەڵک چۆن ئەژی؛ ئەو کارە جێ دەھێڵم بۆ بێ ئیشەکان ؛ کە رێگا بە خۆیان دەدەن لە ژیانی تایبەتی ک… URL
USER_ID USER_ID هەسی کورە بێناڤ دوکتوری دڵانە :)
USER_ID خۆم تەجروبەم کردووە و ئەو قسەیە ڕاستە
USER_ID USER_ID جا توخوا وەرە ئەو.... دەرھێنە، دوونیا بە دەست کڕۆناوە شێواوە، لە ئێران، تورکیا و نێوخۆی عێراقیش ھ… URL
نارینا مێکاب ئارتێست فعلێن خوشکا من یێت تێکدای ئەز چ ژ ماسک و مکیاجا نزانم دێ هند بينم ماست و برنج و لیمون تێکەل کر… URL
خەیــاڵ....🌈🙌🏼 لــە"بەهەشت" ئەچێت هەرچی لێ داوا بکەی ناڵێت نـــا...!! ❤️﴾ ⠀⠀⠀⠀⠀┈┉━❀💎❀━┉┄⠀
تا نەبی مەستی خودا خەم له تۆ نابێ جودا
USER_ID نوێژ بکه قورئان بخوێنه ڕۆژوو بگره زه کات بده گه رتوانیت حه ج بکه ئه وا تۆ دڵخۆشترین و باشترین ژیان ده که… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ مێژوو و پۆلینی مووسیقا بادتر وایە پەرتووکی «… URL
USER_ID واللە برام ئەمن موسەقەف نیمە داوای لێبوردن دەکەم
هیندوستان مەترسیدارترین وڵاتە بۆ ژنان! ئەم توێژینەوەیە بەپێی ڕاپرسی لە ٥٥٠ شارەزای بواری پرسی ژنان ئەنجام دراوە و… URL
زانیاریی تایبەت _____________ میدیاى پارتى ئێستا خاوەنى ١١ کەناڵى ئاسمانى و ٩ ڕۆژنامە و گۆڤارى ڕۆژانە و هەفتانە و… URL
عادەتەن ڕۆژی لە دایک بوون ناخۆشترین ڕۆژی ژیانمە ،بەڵام ئەم ساڵ جیاواز لە ساڵەکانی تر ڕێک شووم بوو شوم ،یەکێک لە هاو… URL
گەورەترین سەرمایەی مرۆڤ هەستکردنە بە چاودێری خودا، بەتایبەتی ئەوکاتەی تەنها خۆت و خودایت و کەسی تر ئاماددەنییە. جگە… URL
USER_ID وه‌لله‌ی هه‌مووی له‌ مێشكی خۆم ده‌رده‌ینم 😅
ئەو ڕێگایانەی ناگەنەوە تۆ، نازانم بۆ چ ھەن URL
یەکێکیان دەسپێک یەکێکیان کۆتایــــی.... URL
دۆخی گیراوانی سیاسی لە رۆژهەڵاتی کوردستان بەهۆی پەتای کۆرۆنا مەترسی لەسەر ژیانی زینەب جەلالیان هەیە URL
USER_ID USER_ID وەیڕۆ چەن عەیبە دە هەڵی خە ماڵەکەمی دایکی دوو مناڵەکەمی ئەوی دیکەی با بۆ ئاوات بێمێنتەوە
USER_ID ڕەسمی چاتەکەت پێ ماوە ئەوەی قسەیان بە من وتت 😂😂😂 بەس بزانم کێ بوو😤😅
USER_ID ڕەسمی چاتەکەت پێ ماوە ئەوەی قسەیان بە من وتت 😂😂😂 بەس بزانم کێ بوو😤😅
دین و دڵ سەبر و قەرارم چۆتە ڕێگای یەک نەزەر تۆ بڵێی ئەو شۆخە وا سەرمەستە قەت بێتە ڕەدا بۆچ برۆم لێ تێکدەنێی ڕووت وە… URL
USER_ID ئەدی ئەوە وەکی چیا چاشیان گوت دوێنێ (سارد دەبیتەوە) URL
USER_ID ئەدی ئەوە وەکی چیا چاشیان گوت دوێنێ (سارد دەبیتەوە) URL
One day one enters your life that day, you thank all those who go رۆژێک کەسێک دێتە نێو ژیانت تۆئەو کات سوپاسی ھەمو… URL
USER_ID نا وللە خوشکە ناکرێت.
ئەمشەو پڕۆگرامێکی تایبەتی پرس100 لەگەڵ دوو گرووپی گەنجی زیرەک پێشکەشدەکرێت😍 کامە گرووپ دەبنە خاوەی 10 ملیۆن دینار… URL
لافف یوووو گایسسسسس بۆراهێێێێێ،، دڵم نایە بڕۆم بەس خەوم یەت؛( #kurdisharmy USER_ID
هێدی گیان ئەمڕۆ بوو بە 6 ساڵ هیوادارم خوای گەورە تەمەنی پڕ بەرەکەت و ساڵحی بکات بۆمان لەهەموو دەرد و بەڵایەک بیپارێ… URL
USER_ID ئاخر تازەواریدەکان زیاتر لەجەو دان! کۆنەکان بۆیان ئاسایی بووەو لەگەڵی ڕادێن. ئیتر وێنەدانانیش چ وەڕەزبو… URL
ئارمی کچیت یان کور خوم کورم ( ئیموجی مانگ و پێکەنین ) #kurdisharmy USER_ID
هەرێمی کوردستان.. ٧٧ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنا لە پارێزگای سلێمانی راگەیاندرا URL URL
٢٠ کەسی دیکە بە کۆڤید ١٩ گیانیان لەدەستدا، لە ستۆکهۆڵم خۆپیشاندان دژی توندوتیژی پۆلیس لە ئەمریکا کرا URL
ڪچ سپی بێ، ئەسمەر بێ قەڵەو بێ، زەعیف بێ قژ ڪورت بێ، قژ درێژ بێ باڵا بەرز بێ، باڵا ڪورت بێ هەر « جوانە، میهرەبانە » URL
USER_ID حەوت دەرمان-زیرە-بیبەری ڕەش.
ئەمرۆ وێرای ئێشی ددان بەردێکی جوانم لە سروشتی کوردستان دیتەوە ئەم بەردە کە لە وڵاتی خۆمانا زۆر کەمە تێکڵاوی دوو جۆ… URL
USER_ID مواااارەکەەەەە حەدک گیان سەربەرزی گەر فرە ترۆ بوینین😍 فەقەت لێنە سووتی نای پەن نای کصدستی نەکەی شەرافەتەن
ئاڕمیەکان بــەجدی پێویستم بە یارمەتیتانە پلیس فۆڵـــۆم کەن😭😭 URL
چاوەڕوانی ڕیفۆرم لە كۆماری ئێسلامی وەكوو چاوەڕوانی دیفاعی ئێسلام لە مافی ژنە
USER_ID ئەز ژی دگەل تەمه بو رێگرتن ژ انستاکرنا تویتەری 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن شتەکەم جودا کردەوە! بۆ بەشی دوو ژن بوونی باوکی هیچ خەتایەک ی… URL
تۆ ویژدانت لە واقع ڕامەکە باشە، بە اللە ئەگەر هەر یەکێک لەوانەی تۆ ناویان دێنیت ئەو قسەیان کردبا ئێستا لە بیۆی هەموو ئە…
USER_ID سترانەکی خۆشە 😍
#ئەزانی_چی...؟ تاکی عێراقی بەشی زۆری بیرکردنەوەو کاروباری ڕۆژانەیان، لە باوانیانەوە وەرگرتوە، ڕاهاتوون لەسەری، لە… URL
USER_ID ناتوانم تەبیعەتم بگۆڕم💔
دونیا هند یا بچیکە روژانە سەروچاڤێن دووبارە دبینین و هند یا مەزنە ئەو کەسی مە دڤێت ببینین نەشێین بینین..⭕️… URL
USER_ID هههههه جارێ زووه
بە جەستە هەرچەند ماندی بی فشەیە 😅 بەس مێشکت ماندی و مشغول نەبی😐
کوردێک لە ژاپۆن لە لایەن ٣ پۆلیسی تۆکیۆ ھێرشی کراوەتەسەر، یەک لە پۆلیسەکان ٩ خولەک ئەژنۆی خستۆتە سەر ملی، خەریکە دە… URL
کارەبای چەند ناوچەیەکی گەرمیان دەبڕێت URL URL
سەدان کەس لە پایتەختی مەکسیک ڕژانە سەر شەقامەکان بۆ ناڕەزایی دەربڕین بەرامبەر توندوتیژییەکانی پۆلیسی وڵاتەکەیان دژ… URL
بەو خوایە لە کۆمێنتی ئەو خەڵکە لە فەیسبووک خۆشتر خوا دروستی نەکردووە 😂 براڕۆ سەگن
USER_ID نەخۆشی تۆ هی دەفع بوونە 😂😂😂😂
زمان ئێسقان نییە ، بەلام ئێسقان ئەشکێنێت ئاگاداری قسەکانت بە . URL
USER_ID هههه ❤️ نە وللە تو بەرێزی د هەر مناقشەکا ل گەل تە جهێ مڤایە 💐 پوستێن تە ژ وان جورە پوستانێن یت نە دلێ (نە ی… URL
USER_ID ئه‌وه‌ كه‌ خۆشت دێ له‌ كه‌سی پێ نازانێ كچ بۆ كور یان كور بۆ كچ
USER_ID هەموولەشتان درۆیە
USER_ID دڵخۆش وو بەختەوروو تەمەن درێژبیت
گەلەک جاران وەسا چێدبیت مروف خەریب دبیت ، نە ژکەسێ ، بەلکو ژ نەفسا خو یا بەری چەند سالان ...! 😊
به‌تیری غه‌مزه‌ی بملاوێنه‌وه، ‌زوڵم له‌گه‌رده‌ن که‌ به‌سه‌ر هاتومه‌ مه‌یدانت، به‌دڵ بۆت بووم به‌ نیشانه * Be tîrî… URL
USER_ID بەجدی کورد هەتا لێ نەقەومێت باوەڕ نەکات
USER_ID چۆن تاقەتیان نییە ئیشی خۆیانە کێ ئەیان بینێ لە پشت مۆبایلێکەوە
USER_ID USER_ID ببەخشە جەنابت کەی هێندە سەمیمی بوویەوە😐
تویتەر تێکچووە زۆر ببورن ئەگەرنا جوابی ھەموو ڕیپلایەکم دایتەوە ئەوڕۆ بەس ئەوھا پشان دەدا لەکنتان زۆربەی ڕیپلایەکانم… URL
ئێمە مرۆڤین بۆ ئەوە دروست کراوین دونیا بگۆڕین بۆ باشتر ،گوڵەکان و ئاژەڵەکان دەتوانن جیھان جوان دەرخەن ،دەی تۆش کە… URL
USER_ID USER_ID ئەز ئەڤ جارە دیدەڤانم سیجێن وینە
USER_ID زۆرراستە بێگومان
دەیبینن؟ چاو لە زەریا دەکات. دڵنیا نییه. لایەنێک، خۆی و ژیانە بەژانەکەی و لایەنێک ئاوەکی بەهێز کە دەیخنکێنێت و کۆتا… URL
کورد ئارمیی وێر ئار یوو؟؟؟ #kurdishamry #StillWithYouJk #kurdarmy USER_ID URL
تا کتێبی وەسفی خاکی کوردستان ئینشا ببێ وەسفی روکن‌ ‌ئاباد و نەهری روبادم بۆ چیە شەربەتی هەرمێ لەت و دۆشاوی شۆکەم د… URL
USER_ID ناتانم بەڵام دەتانیین😂😂😂 ئەسڵەن بەمەمانم ئێژم بێن بۆ خاستگاری
رۆژێک هەردێت تێدەگەیت بەلام رەنگە ئەورۆژە ئیتر درنگ بێ بۆ تێگەیشتن
USER_ID بڵێ حەدی چییە باش نابێت هههه
USER_ID بڵێ حەدی چییە باش نابێت هههه
[ئەبدەیتی سپۆتیفای] بیسەری مانگانەی بلاکپینک: —١٦,١٩٦,٣٤٨بیسەر (+٥٦٠,٨٠٤زیادیکردوە) ھێشتا زۆرترین بیسەری مانگانەیا… URL
تەنیا ئەزرەت ژیانم یەسە هەنای لەناو شار تیەم و چم گشت گشت گشت وە کوردی بێخەوش و کوڕەمازێ بێجگە وشەێ فارسی قسە بکەن چێشت فرە…
USER_ID USER_ID ماندوو نەبن دوایە زەخیرەیان دەکەن بەڵام چۆن دەگەڕێن لە کاتی پێویست دایان نێنەوە
USER_ID نێ من دڤێت ازعاجا وە بکم😂😂
حوكمەت پێش ئەوەی چاكسازی بكات یان موچە دابەش بكات یان ڕێنمایی خۆپارێزی بڵاوبكاتەوە ئەبێ هەوڵی دوبارە دروست بونەوەی متما…
USER_ID نازانم وەڵا
لە ڕۆژێکی وەکو ئەمڕۆدا و ٢٠ ساڵ بەر لە ئێستا هاتمە ئەم هەسارەیە، هیوادارم بتوانم بگەم بەوەی ئەمەوێت، هەمووتانم خۆشئەوێت ئیت…
USER_ID دەی خو کچەکە نایهەوی بڕوات
ئەو گۆرانیەم زۆر پێخۆشە!:)) بە وردی گوێ بدەنێ بزانن دەڵێ چی! USER_ID ❤ URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٣٥ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
کیردشئارمی لە تڕەند نەماوە ئەوە لۆ وازتان هێناوە بەردەوام بننن دەی #kurdishamry USER_ID
USER_ID لە ئێستاوە نازانم بەس پرسیارەکە بکە😅
USER_ID ڕێك جا بە سادیا ڕازی بە ئەگەر ھی الصياد نەبێ 😂
بلاسخارت: نه‌ته‌وه‌ یه‌كگرتووه‌كان به‌رده‌وام ده‌بێت له‌پاڵپشتیكردنی عیراق URL
وەزارەتی تەندروستیی #هەرێمی_کوردستان رایگەیاند 19 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە #پارێزگای_دهۆک دەستنیشانکران کە هەموویان… URL
USER_ID USER_ID هیچیان نیە دژ لەمە یە لە هەولێر پیاوێک دەچێتە چایەخانەیەک چایەکی شیرینی بۆ دەبەن دواتر داوا… URL
USER_ID بیده وه من بازی کەم من زۆرم هەس😁
USER_ID ئەمن دوونێ قسەم لەگەل جێگری راگری کردیە گۆتی شێوازی راپۆتریشت بۆ نێرم نا وا بزانم وەکو خۆی تی دلنیام
USER_ID ئەمن دوونێ قسەم لەگەل جێگری راگری کردیە گۆتی شێوازی راپۆتریشت بۆ نێرم نا وا بزانم وەکو خۆی تی دلنیام
#چەپکە‌_توییت سەبارەت بە ئەمنیەت توییتر هاوڕێیان ئەگەر گەرەکتانە ئایدی توییترەکەتان بۆ خەڵکی دەرەو توییتر پەیدا نەب… URL
- کوردبوون تاڵە، بەڵام ڕاکردن لێی بێ شەرەفییە - گەلێک ئازادیی بوێ، دەبێ باجی ئەو ئازادییەش بدا #ZeinabJalaliansLifeMatters…
USER_ID وەڵا لە کێشەیەکام مەگەر مایکڵ سکۆفێڵد ڕێگەی دەرچوونم بۆ دانێ
ماوەیەكە ڕازی دڵم بە تۆ نەبێ ناكرێتەوە🖤
USER_ID وەڵا بیکە تاتۆ حەیاتە
USER_ID وەڵای لەوانەیە وابزانی ڕا ئەبوێرم بەس خەو نەبینین نەخۆشی دەرونییە خخخخخخخ
نەونەمامێ[*-*] بووم لەم خاکە ڕووام بە خۆشەویستی وڵات ئاو درام بەڵێ کوردستان تۆ منت خولقان تۆ منت خولقان، پێت بەخشیم ژیان…
شعرەکی زۆر خۆشم خیندەوە لەگەری عاشق دەبووی برادەر😪
" باشترین رێك کۆ مرۆڤی دکەتە مرۆڤ زانینە . #على_شريعتى #محمد_ئامێدی
لە عراق ڕێژەی پەیکەرەکانی شێر لە ژمارەی شێرەکان زۆرترە لە کوردستان ڕێژەی بندیوارەکان لە ژمارەی دیوارەکان زۆرترە
USER_ID دونی پێنج جەمم خوارد ،بەطەڵ ئەمن
USER_ID ببورە دەتوانم پڕۆفایلی جنابت وەرگرم؟؟!!
USER_ID USER_ID بانی چاوو دڵ😘❤🙏
USER_ID 😂😂ئای لەتۆ مامۆستا لە بەزمی خۆت ناکەوی
لێت ناگەرێن ، بۆ ئەوە درووست بونە تەداخول ژیانت بکەن😏
USER_ID هەتیوووو ئەڵێم حەمە خۆ خۆم ناڵێم
بە لاستیکی تاکسییەکانا ئەزانم کامیان ئەوێستێ، کامیان بیلاخ نیشان ئەدا، کامیان بەیانی لەگەڵ خێزانی شەڕی بووە، کامیان… URL
USER_ID isn't it written like لەگەڵ tho or have i been wrong this entire time😰😰
USER_ID لا ماڵی ژیاری؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەعتیادیە کاکە ئەوەش ئەبێت مەلاژنیش هەڵە ئەکات جار جار 😂
USER_ID ئەی دەم خۆش 🤍
USER_ID ئەتو دڕی دڕ
USER_ID شملی و خورما دەنکی خورماکە دەربهێنن شملی تێ بکە ڕۆژانە یەک دەنکی لێ بخۆن نیو سەعات پێش نان خواردن..
فواد حسین بەدەنگی یەکێتی بوە وەزیری دەرەوە۰ چی تر با هاوسەرۆکەکانی یەکێتی سەرمان نەبەن لە سلێمانی بەناوی خەڵک قسەدە… URL
ئەو مامەیە ئەگەر کەسەک بیبینی دەرێن نەخیندەوارە خەریجەکیش دێت دەرێ کۆرۆنا درۆیە 🤦🏻 URL
USER_ID هەتا کورونا نەمینت دێ بیر لێ کەینه ڤە 😂😂
USER_ID ئێه چاکە بژی😄.
هیچ ناڵێم بەس بەر نەفرەتی ئامون کەوی ... ئەوە شوێنی ئەوەیە ئاخرر🤦🏻‍♂️ : URL
USER_ID USER_ID لە حاڵەتی ئاساییما لەتۆ هەزەلیترم
USER_ID USER_ID روحی ریازی دادە لە پێش ھەموو شتەکە بەرێزی ئەتوو ئەگەر زۆر موعجەب نەبم کوو تاگت دەکەم 😂😂
خۆزگە ئەگەڕانەوە . لێ لێ ئەو ڕۆژانەی تێپەڕین گیانەکەم من ئەموت ئەترسم نەتبینموە . لێ لێ تۆش ئەت وت خودا گەورەیە گ… URL
USER_ID كۆرۆنای گرتوە تویتەرەكەت😃
USER_ID USER_ID دەمەوێ/ئەمەوێ*
با خەڵک باوەڕ بکات 😂😂😂 URL
USER_ID هیوای سرکەوتن بۆدەخوزم
USER_ID USER_ID USER_ID دا بزا کارێکم بۆ ئەکەی
هەوڵ مەدە لەگەڵ کەسێک، کە هەوڵ نادات.
USER_ID ها سێرکە من 1d بڕیارمدا ئەو ڕاپرسیە بکەم ئەوەی تۆ 7h ئێستا دز دەرنەچووم 😁 URL
بەخوای میللەتەکی زۆر زۆر زۆر ئاخیر درەجەزۆر بێ ئیشین یانی قسەی بێ مانامان لێ نابرێ ، ئاخر ماقولە مەوزوعی سەرەکی لە… URL
USER_ID 😂😂😂 کوڕە بەخوا وانیە هەر خۆشە بەڵام بەو شیش و دووگەوە بەهەشتیە😂
عێراق و هەرێمی کوردستان چاوەڕوانی رۆژەڤی گەرم دەبن URL
ئێستا سێری ئەمانە ھەنێکی نەگەشتونەتە K کەچێ لە ترەندی جیھانان #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID URL…
USER_ID ئێ بوو ئیمۆجی دڵ دەنگت داناوە نەکا پێت ناخۆش بێت😌
لە بەزایل ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٣٥ هەزار و ٤٧ کەس URL URL
USER_ID نا ئەززی من سەگەل کەوەڕی خۆت تێک مەدە
کاتی خیانەتی ئۆکتۆبەر خیانەتکاران هاوارییان بوو، بەڵێ ئێمە کردمان ئەمەش بەڵگەکان، کە چی هندێ کوردی شڕ و بۆر هەبوو دەیانگۆت ن…
USER_ID 😂😂جا ئەدی کوو ببەمە شوێنە لێژەکەی
USER_ID باشە ئەوە ناترسێن نەخۆش بن
USER_ID هانس زیمەریش زەخمە، جا نۆلان لە زۆربەی فلیمەکانا مۆسیقاکەی بەو دا ئەنێ
USER_ID دڵی تۆم پێ ناشکێ گوڵم
USER_ID دڵی تۆم پێ ناشکێ گوڵم
USER_ID زۆرسوپاس بۆوشە جوانە کانت تۆڕاستە کە یت . بە ڵام مرۆڤ چۆن دە توانێت تە واوی یادگاریە کان لە یادبکات کە ھ… URL
خەندان دوایین زانیاری لەبارەی تەواوکردنی کابینەکەی مستەفا کازمی بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID خاڵم بە یانی ڕە بن بوو..ئیوارە کە بە کۆڵە گە ڵ هاتە وە ماڵ .بووک خە ریکی مانگا دۆشین بوو..باپیریشم لە حە ج… URL
رزقی خودا تەنها پارە نییە، یەکێک لەجوانترین رزق و رۆزی خودا هاوسەر و ژنی باشە بۆپیاو و مێردی باشە بۆ ژن. خودایە بەر… URL
ئاخر لەگەڵ ڕێزم لە قەبری تویتەریش بەم توتو چییە چۆتە ترێند ! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdis…
USER_ID نوید زەردی ھەر بەشەرە تا نوێنەری مەھاباد بێ، ئەسڵەن ئەو سواری ھونەری کوردی بووە.
والله قسەم پێ نەمایە😂 #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئێوارانم بەڵام زۆربەی کات بەیانیان لە سیمینار و شتەکانم جا نازانم چ کاتەک بوە بەس شکلێکی دووبارە بوو، بەھەر حاڵ ھەر بمێنن.
USER_ID دار هەبووە سەرۆی سەدساڵ تەمەنی بووە جۆرە هەرەباشەکانی دار بەڕوو و مازوو و گوێژ بوونە بەهیچ قەرەبوو ناکرێنەو… URL
USER_ID بەخوا ڕێک وایە جا هەندێکیان لە ڕۆژی گواستنەوە ئەیکەن 🤦🏻‍♀️
USER_ID بەخوا ڕێک وایە جا هەندێکیان لە ڕۆژی گواستنەوە ئەیکەن 🤦🏻‍♀️
USER_ID ئەزیزو خۆشەویست براکەم 😍
لە هیندستان ٩ هەزار و ٨٥١ حالەتی نوێی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
USER_ID کابراممممم حەدی چیە بەخوای لە ماڵی بابم دانیشت دەڵێم برامی هەتا جگەرر کێش بی 😂😂
USER_ID Sike ئەمن کەپڵدارم قەت خیانەت ناکەم😔💔
USER_ID Sike ئەمن کەپڵدارم قەت خیانەت ناکەم😔💔
USER_ID ئەرێ بەسە هەتیو، لە کاتی خۆیا جواب بەرۆ
USER_ID ئەگەر بباقسمەت بلا مرنامن تێدابا پشتی قسمەت بونێ مروڤ بو ژیانێ دمریت ما ئەگەر ژیان نەبو هەرمرنە ئەڤ ژیانا بێ قسمەت
USER_ID ئائا لێرە و لەوێ من دەبینی جا سێ پۆستی ترم کرد لە فیس بڕۆ سەیری بکە😂
USER_ID ئائا لێرە و لەوێ من دەبینی جا سێ پۆستی ترم کرد لە فیس بڕۆ سەیری بکە😂
USER_ID کیژان جوماعەتی خاینان ١٦ئۆکتوبەر! کە وەک دۆستەکانی ئەوان وا بانگیان دەکەن ،؟
USER_ID کیژان جوماعەتی خاینان ١٦ئۆکتوبەر! کە وەک دۆستەکانی ئەوان وا بانگیان دەکەن ،؟
USER_ID USER_ID دڵم نایا تایبەتەکانم ھەڵگرتووە بۆ ناوەڕاستی پڕۆگرام
من بەوە مردمممم😂😂😂بێ ئەوەی ئاگامان لێبێ ئەوەندە بۆ ڕەسمەکانی بانگتان گوتومانە وەیش ڕێک چۆتە ترێندی عراقەوە😂😂😂😂 #kurdisharmy h…
USER_ID ڕۆژبوونت پیرۆز بێ هاوڕێ 🌹
خوای گەورە و میهرەبانی تەنها تۆ گەورەی! URL
راگرتنی گەشتە ئاسمانییەكانی عێراق تا کاتێکی نادیار درێژ كرایەوە URL URL
USER_ID ئەزانی چۆنە ئەبێ تۆ تەحەمول هەبێت ئەبێ تۆ صبرول ایوب ولو کان مور ئەمە پەندێکی پێشینانە ئەڵێ ئەو کەسە کەسە بەرد لە جێگەی خۆی سەنگینە
ڕوونکردنەوەیەک سەبارەت بە دەستکاری کردنی مووچە... URL
USER_ID USER_ID بەخۆت چاوت زەعیفن
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كتێبی " شمس المعارف " له‌سه‌ر چ بوارێك نووسراوه‌ ‌ ؟
USER_ID بۆت دروست کەم
USER_ID بۆت دروست کەم
سـوپاسی سەرجەم نێردە دیپلۆماسییەکانم لە هەرێمی کوردستان کرد بۆ تێگەیشتن و هەماهەنگی و پاڵپشتیکردنیان لە گرتنەبەری ئ… URL
🐱: کۆمێنتێکی خوێنەوە لەسەر ڕۆژی شەمە و گەر لایڤەکە ئەندامەکانیش نەبن ئەکرێ بانگ پیدنینم بێت خۆشەبێ* 🐱: بانگ پیدنین… URL
USER_ID وام زانی بەس خۆم وام
USER_ID بینێرا منات نابێ حازاکای خۆش ورا ترسنکۆک
ئەو تشتێن وەل من دکەن ھەتا یێ جودابم، ئەو تشتن یێن وێرەکیێ ددەنە من کویێ جودابم .!!
USER_ID لاچۆ تۆش لەو خوێڕییانەی کە ئەتەوێ کورد گەی تیابێت و کچ لەچک نەکا
وەبزانم کۆڕۆنا بوە راستیی ،خۆتان بپارێزن🥺😷🖐🏽🤍
مەلا بەختیار: کاک مەسعود سور بوو لەسەر ئەنجامدانی ریفراندۆم منیش وتم بەش بە حاڵی خۆم پەنجا ساڵە خەبات بۆ ئەم ڕۆژە… URL
ھاوڕێیان چەند ڕۆژێکە ھێرشی توند دەکرێتە سەر بانگتان بۆیە ستریم کەم بۆتەوە و ئاژاوە زۆربوە و زۆر ئاڕمی ھەن وازیان ھێناوە بەھ…
USER_ID ئۆۆۆۆ یانی لەم دیمەنانە بێ بەش ئەبی 😁
USER_ID ئۆۆۆۆ یانی لەم دیمەنانە بێ بەش ئەبی 😁
لە #عێراق بۆ یەکەم جار زیاتر لە هەزار تووشبووی #کۆرۆنا لە رۆژێکدا تۆمارکرا URL
USER_ID دیارە چاندنەکە خەلەلی تێدابووە، گەرنا مەحالە
USER_ID خوا نەکا ماڵەکەممم 😍
USER_ID دڵی منی گیانەکەم ئامین انشااللە
USER_ID ھەگەر یەکەک ھەبوو با بێ ئی منیش خاوێن بکاتەوە پلیس 😔
USER_ID ھەگەر یەکەک ھەبوو با بێ ئی منیش خاوێن بکاتەوە پلیس 😔
بێ مەعناترین شت تازیەیە ئەو نانەی دەشی خۆی لە تازیەی بە حەرامی دەزانم کابرای فەقیر لەبەر عەیبەی ئەو ھەموو مەسروفەی دەکا #ب…
USER_ID خولە وەڵاهی ئەزانی چۆنە هی وایە زۆلە بزانێ گۆریوتە بە شەریکە ئەلێ لێم دزراوە ٣ جار ئیمێلی لێ گۆریوم بە هەنێ… URL
USER_ID تەمەن درێژ و تەندروست بێ هەر لە خۆشی دابن🌸❤️
USER_ID بۆ بابە حەسن شافعی چییە ئاواز دانەریکە منش عازف ئیقاعم😁
سەرکەوت شەمسەدین بێ هیچ دودڵی و گومانێک، ئەمەی لەم وێنەیە ئەیبینن (بەردەم شڕە مقەرێکی پارتی لە کفری، لە وەڵامی خۆپی… URL
USER_ID کچێ یاخوا کوبانوبم بەس بۆخۆشیە 😂💔
USER_ID وەرە پشگیری موختارت بۆ بکەم
USER_ID ێ انشااللە
کەینێ کەنچی کەی فێر دەبێن 900فۆلی هەیە 900لایکی لۆ دێت کابراش 2kهەیە 100لایکی لۆ نایەت ماسەلە چیە +!
دۊەتیگ گیسی نەپووشنێ و سەری پەتی بوو مەردم لوومەی کەن؟! چە گووڕیاس لەێ سی چل ساڵە ک وە جاییەیلیگ ک کومار ئسلامیش نە… URL
USER_ID بۆنی گۆشتی برژاو دێت لێرە 😜
USER_ID ۱)خۆزگە، بەڵام ئەترسم ئەوکاتەش ماسیەکان تەماعیان بکردایتە سەری و بەشێکی خەڵکەکەی لایەنی ئۆکتەپوسەکانیا… URL
مەبەست ڕۆشتنە نەک گەییشتن، ژیان کڵافێکی سەرلێشێواوە، ناگاتە هیچ کوێ، بەڵام نابێ ڕاوەستین، هەرچەندیش دەزانین گەییشتن… URL
ئەمە باشترین هەڵوێستە بەرابەر فاشیستەکان، ئەشێ لە ئەستەنبوڵ چالاکیەک بەڕێوە بچوایە کە کوردەکان هەموویان لە باڵکۆنی ماڵەکانیان…
USER_ID هیچ نیە کە گەورەبوویت بیرتەچێتەوە 😂😂😂
USER_ID ئەڵێم خەوم یە ھەڵناستم جارێ .
USER_ID ناخۆشە 😪
USER_ID بە داخەوە بۆتۆش چاوەڕوانی ئەوەم لێو نەئەکرد 🥺😂💔
USER_ID بادکونەکەکەی تەقاند ماڵتە چۆن وا دەڵێی
جەماعەت گروپێک هەیە بۆ فۆڵۆو و هاشتاگە واتە کێ فۆڵۆوی لە ٢٠ کەمترە و ناتوانێت هاشتاگ دانێت لەوێ فۆڵۆو ئەکرێت ئینجا کێ ئام…
🟢ئامانجه‌كانى گرین سکوڵ: ١- بڵاوکردنەوەی هۆشیاری ژینگەیی بۆ نێو هەموو خێزانه‌كان. ٢- پێگه‌یاندنى تاکەکانی کۆمەڵگا و… URL
مرۆڤي قين لەدڵ لەهەموو كەسێك زياتر ئازار دەچێژيت، بۆيه ئەگەر هەر كەسێ بييەوێت ئاسووده بێت دەبێ كەساني ديكە ئاسووده بكات .
ئـــافــرەت دشيێت دنـاڤ ئــاگـری دا دەربـاز ببيت ژبــۆ ھنـدێ کو بگەھيتە زەلامەکێ دلـوڤان🖤 URL
USER_ID مامە بیانوو زۆرە بۆ خۆ دزینەوە😂😂😂
جەماعەت تویتەر زوزو شەقەکم تێھەڵدەدا و دەمکاتە دەرێ دەچمەوە سەر ھۆم سکرینەکەم ئەوەندەم تویت کردوە 😂حاڵی ئێوە چۆنە؟ #kurdishar…
USER_ID زۆر سوپاس براکەم هەموو ژیانت شاد و پر خۆشی
USER_ID USER_ID کورە ڕیپلەیەکەی دیکەی بخینەوە کو بە شان و بارم ھەلدەرێ
USER_ID USER_ID کورە ڕیپلەیەکەی دیکەی بخینەوە کو بە شان و بارم ھەلدەرێ
ھەرچەن سەیر دەکەم سەرم لە حکومەت دەرناچێ 😐
USER_ID وەی خودا دایتیەکێ؟؟ مەسەلەی کۆرەکەیە!! ئەگەرنا خۆشترین سەفرە ئەو جۆرانەیە 😂😂😂
USER_ID دڵ گیر و ئارام 😍⁦☺️⁩🌻✨
وەزارەتەکی نوێ کرایتەوە بە ناوی {وەزارەتی سووکەکان} کاروباری تیک تۆک بەرێوە دەبات 😂
USER_ID پرسیارێک کاک ساڵع ؟ هەرکەس خۆپیشاندان کات بۆ شاسواری ئەکات ؟ یان بۆ ئەوەی ئەکات وەک جەنابت باش بژی ؟
سزاکان بەپێی جۆری بانگەشەکە دەبن URL
بریارا ئاساییکرنا ژیانێ وەک وێ گوتنا مە یا بچیکاتیێ یە دەمێ مە بەرەک بلندکر و مە دگۆت ( خوینا وی لسەر دایک و بابێن وی)...
چەند چۆڵە، ئەم ڕووحەی من دەنگ دەداتەوە...! #توانا_ئەمین
USER_ID ئاهاااا نێ ئمژی دزانین 😀واااا 🌄🌄🌄🌹🌹🌹⁦☀️⁩⁦☀️⁩
ئەمەش حەزمان لێیە 😂😅 URL
من ئێستاش لە پەنجەرەی ژوورەکەمەوە بۆت دەگەڕێم 😅💔 #کاکم URL
USER_ID سوپاس بوتە هەرا ساخ بی ، دڤێت هوسا بیت دا زمانێ مروڤی هەرێ شرین بیت ، بلا خو کوم کەن و وەرن 😁
سڵـاو، ووشەیەکی کـورت، و سادەیە، بەڵـام لێرە عیشق دەستپێدەکات ...!🥀💙
USER_ID یانی تۆ ئێستا بە منت وت زەوق ناشرین😒
یا بە پێچەوانە کەسێک بە وێنەی توییترتانەو ئەتوانێت مەسەڵەن ئینستاکەتان بدۆزێتەو ڕەنگە بۆ هێندێک گرنگ نەبێت بەڵام بۆ… URL
USER_ID لەیلا LEYLA ـــــــــــ ئێستا کاژێر بەرخۆدان و aniha kajêr berxwedan û سەرهەڵدان خولەک و نەسرەوتن چر… URL
USER_ID سەروەری کوێ؟🙄
▪️یەرەکە دەستنیشانی دەکات: ئێمە وەکوو هێزێکی خاوەن پرەنسیب و دیسیپلینی سەربازی خاوەنداری لە چالاکیەکانمان دەکەین. و… URL
USER_ID بەس من دڵم گەورەیە ئاسایە قەیناکە وەرن
USER_ID ئه‌زیزو خۆشه‌ویستی تۆش گوڵ برا
حاڵی شەشەكان لەم ئاخیرەیا كە ھەر زوزو دەرەجە بۆخۆیان دا ئەنێن xD😹 URL
USER_ID کەسێکی پێشەوا
دوای بڕیاری ئاسانكاری لە رێكارەكان ئێران ژمارەی تووشبوون بە كۆرۆنا بەرزبویەوە ئاماری تووشبووانی كۆرۆنا لە ئێران بەر… URL
USER_ID هههههه ئەوەش وایە بێگومان بژیت بەڕێزم
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزتان بێت خۆشەویستان... وەڕەزی دەمەقاڵەی شیشە و چاوکاڵێ دەکەم :)… URL
#kurdisharmy هەر وتم کە پێتان رابگەیەنم کە دوای ڕۆشتنیکی زۆر بە پیادە گەشتم بە کۆریا #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID هههههه کەمە چۆنە زانیاریت لێ وەرگرتبا بۆمنت ناردباهههههههه منیش دەبوومە حەوتەم هههههه
سێ تشت نازڤرن پەیڤ ئەگەر دەرکەت،و دەم ئەگەرچوو، و باوەری ئەگەر ژدەست دا ,,
7-06-2020 كیكی سیتین: ئێمە ئامادەین بۆ دەستپێكردنەوەی لا لیگا URL
USER_ID بژین هاوڕێ گیان دروستە بەتەواوی هاوڕام.هەڵبەت زمانی نوسینەکەش تۆزێ توندە. لە نەبونی فلتەرێکدا چی ل… URL
USER_ID بژین هاوڕێ گیان دروستە بەتەواوی هاوڕام.هەڵبەت زمانی نوسینەکەش تۆزێ توندە. لە نەبونی فلتەرێکدا چی ل… URL
USER_ID یەکەم شت لە بڕۆوە دەرەوە
نافێ خو پیتا دەسپێکێ ژێبە و پیتا (ط) دانه ئەز ـ احمد دێبتە ـ طحمد 😂
ئەترسم توش بم 😭 خۆ لە کۆرۆناکە نا! لە قسەکانی دایکم کە پێم ئەڵێ😂💔
هەر کە دەتبینم دەڵێی تۆ شەمع و من پەروانەتم
سلێمانی.. دوو توشبووی كۆرۆنا گیانیان له‌ده‌ستدا URL
USER_ID منیش دەمبە کەوچکە چا بۆت😂♥️
ئەھا بەخوا بەخوا یەک بەشەر ببینم غەیری ئەوانەی لەگەلمان بوون بڵێن وییی کردمااننن ھەر بە عەمەلی کردنەکەیان نیشان دەد… URL
بەیانیتان باش ھاوڕێیانی ئازیز ھیوای ڕۆژێکی خۆش و ئاسودە بۆ ھەمووتان ئەخوازم😊🌸 ھەرکات ئەم تویتەو بینی کاتەکەی بنوسە تۆش...
USER_ID USER_ID ببوورە. ئەگەر پێت خۆش نەبوو وڵام مەدەوە. پرسێک. ئەدی بنزۆئیل پێرئۆکساید چۆنە؟ حەب و ژێلی هەیە پێموایە
USER_ID ئاساییە ئەگەر مەبەستێکی وەھامام ھەبێت کە یەکپارچەیی نەھێڵێن ئەو ڕۆژە فوئاد دەگۆڕین بە جەواد😊👍
ژراستا ژی it disgust meوەختێ دبینم کورد یێ سەحدکەنە درامایا ئەرتوغرولی, و ئەو کەنالێـن مە یێن دداننە سـەر خڕاپ تر ٫… URL
ئەگەر گۆرانیەك لە مێشكتا لكا و نەجات نەبوو لێی محاوەلە بكە بیر لە ئەخیری گۆرانیەكە بكەیتەوە و ئەگەر گەیشتی بە ئەخیر… URL
USER_ID سوپاس برای ئازیز دەست خۆش
USER_ID كاك عومەر كوردايەتي لە ڕۆژھەڵات خەريكە لە ناو دەچێت. ئێمە پێويستمان بە ميدياي بەھێزە، نە ئەو يەك دوو… URL
USER_ID جا داخەکەم ئەمەش تویتی خۆتە 🐸 URL
USER_ID USER_ID سەرەتا منیش پێکەنینم پێهات، بەڵام زوو دەرکەوت بێدەماغتر لەوەی حەدی شۆخی وات هەبێ، کاک… URL
USER_ID USER_ID سەرەتا منیش پێکەنینم پێهات، بەڵام زوو دەرکەوت بێدەماغتر لەوەی حەدی شۆخی وات هەبێ، کاک… URL
ئایا تا ئێستا مردویت؟
USER_ID ئەوانە جیاوازن خۆشەویستی وانە جیایە بەڵام وەک هاوڕێ کەسێکت هەبێ هەموو کات لە گەڵت:بیت
تووشبوویەکی کۆرۆنا لە ھەولێر گیانی لەدەستدا URL
USER_ID بیر خۆتی بەرەوە تکایە 😂😂😂😂😂🥺💔
هەرجارەو شتێک دەرەچێ بۆ ئەوەی هاشتاگ حساب نەبێ جارێ فۆلۆمان کەمبوو نەبوو جارێ ئیمۆجیمان دانەوە ئەوانەش فتت (ئیمۆجی دەموچاو…
بەس قەینا مادام ئارتێستی هەر سەرکەوتوو بیت .
لەوبەرەش لە شوێنێک #ئاو نیە، #کارەبا نیە، #موچە نیە، یان بەو مەعاشەی کە دەیدەن پارچە زەوی و خانوو ناکڕدرێت، لە شوێن… URL
USER_ID USER_ID کاك ئەحمەیی شێخ .
USER_ID پۆز ئەوەیە پاسوۆردی لەسەر نەبێ 😏😤
USER_ID هههههههههه پەنابەخوا خۆشەویستی بەس پێی نازانێت 😅😅
ئێستا تۆ وا بیر ئەکەیتەوە بە وتنی سۆ،گایز،وەتس ئاپ مسەقەف ئەبیت ،نەبەخوا وا نییە، تکایە ھاوڵاتی بەڕێز ڕێگانی مسەقەف… URL
USER_ID دەس خۆش
USER_ID دەس خۆش
USER_ID ڕۆژە گیان من بخۆمەوە و نەخۆمەوە لە ستۆری سناپیش بۆ خەڵک بمبینێ بۆ پێم بڵێن مەشروب خۆر ! من لەگەڵ شتێکا نی… URL
هههه ڕێک ئەو مواسەفاتانەی وت کەلەمنا هەیە 🙈😂 #kozhin URL
الاهی هەموو غەمەکان ببەوە. هەموومان پێویستمان بەبەزەیی و بەخشندەیی تۆیە؟! هەموومان بە و تیشکە ڕۆشنەوە ماوین کەتۆ بەخشیوتە پێمان. اللهم امین
USER_ID 😂لۆخۆت تەقلیدی ئەوان بکەوە
#kurdisharmy لە کۆریاوە سڵاوتان لێبێ گەماعە ئێستا من لە کۆریام باوەڕتان هەبێ ئەمەنە خۆشە هەر حەزناکەی بێیتەوە.جا من درۆو شتی…
وڵاتانی بەرهەمهێنەری نەوت گەیشتنە رێککەوتن؛ ئایا نرخی نەوت بەرزدەکاتەوە؟ URL
USER_ID باوە بە دەست خۆمان نییە خۆ😅
سەربازی پتەوی توکیا بەبیانوی (پەکەکە)و ناوچەکانی زیوی وەرتێ ئەمجارەیەن جۆری گەمەو یاری کایەکانی بە ئاڕاستەیەکی زۆر… URL
USER_ID USER_ID وشەی گەمارۆ تەنیا قەتەر و هاوپەیمانەکانی بەکاری ئەهێنن دورە لە ڕاستیەوە وە هیچ لێک چونێک ن… URL
USER_ID USER_ID وشەی گەمارۆ تەنیا قەتەر و هاوپەیمانەکانی بەکاری ئەهێنن دورە لە ڕاستیەوە وە هیچ لێک چونێک ن… URL
USER_ID هەردووکی بەڵام لە بارودۆخی جیاواز ⁦☺️⁩
USER_ID هەردووکی بەڵام لە بارودۆخی جیاواز ⁦☺️⁩
USER_ID ڕۆژبوونت پیرۆز
USER_ID خۆیشی ئەزانێ چۆنە ناوی ئێکانتەمەی نا ئێرانی عەسەبی روی نەبو بێژێ ئێرانی وەحشی
USER_ID بەڵێ جەنابو دووەم کەسی ڕاسی ئەکەیتۆ😊
USER_ID بەڵێ جەنابو دووەم کەسی ڕاسی ئەکەیتۆ😊
بۆ زانیاریتان تەنھا وەزیری دەرەوە نیە، جێگری سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیرانیشە. زۆر ھەوڵيان دا بەھەموويان پێکەوە تا کاندی… URL
ئەو کەسي گرنگیي ب تە ددەت دلێ خو بو وی بکه وەلاتەك URL
سەرەتا ڕاستیت بۆ دەستەبەر ناكات كۆتایی بۆت دەستەبەر دەكات.
سەرمایا ڤێ زڤستانا چووی هەمی تشت سار كر بوون ! تنێ هةستێن من نەبن بەرامبەری تە هەرو هەر دگەرم بوون ! URL
USER_ID پێموا خوای دایکمان عاشق دەبن بەس خوای باوکمان نا!
ئه‌گه‌ر بتوانم ڕێگری له‌ شكانی دڵێك بگرم، ژانی ژیانێك كه‌م بكه‌مه‌وه‌ـ ئازارێك ته‌سه‌لا بده‌م. یا دووباره‌ باڵنده‌ی… URL
USER_ID وەڵاهیچ مەکە لۆخۆت بەس تویت بکە بڵێ ئەوەندەم نەمایە لۆ ١٥٠٠ بەخۆی دەفڕی دوای تویتەکی دیکە بکە بڵێ زۆر… URL
USER_ID ئاخر یەعنی ئەھاا زۆۆرر
USER_ID سوپاس فەڕەنسا
لەناو جواناندا شــــاجوانی خونچەی وەرزی بەهارانی گـوڵی دەم ڕوبار و ڪــانی هەمیشـــــە لە دڵم مـیوانی هــەڵـبژار… URL
بۆ نازەخان........ هاوار لە دەستی تۆ هەم دەردی هەم دەرمانی URL
USER_ID پاقلەی سودانییە. بەس فستق عەبیدی خۆشترە.
USER_ID تۆش مەی چێنە
لەناو هات و هاواری ئەم سەردەمەدا ، چەند ئەستەمە بۆ ئەوانەی بە بێدەنگی لە ناوەڕاستی گۆرانییەکدا دانیشتوون و چاوڕێی نامەی ئازیزێک دەکەن ! -
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆ گوڵم شەو نوخونیمان زۆر کرد بە یەکەوە ....ھیچ ناڵم
USER_ID لێرە خەڵک بە ئۆتومبیلی چینی پۆز ئەدەن!
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی پیرۆزی یەکتری بن، نازانم ڕەشیشە بۆ بڵاک ئانبڵاکی کردووم… URL
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی پیرۆزی یەکتری بن، نازانم ڕەشیشە بۆ بڵاک ئانبڵاکی کردووم… URL
USER_ID USER_ID بەس بۆ دکتۆر هەیە بەکاری بێنێ
ڕێوی دەمی نەگەشتە ترێ وتتی ترشە، ئەو عالەمەش دەستی پێ و ناگات و لە دوورەوە بەس ئەوەڕێت و هەزار قسەو قسەڵۆک بۆ دروست… URL
ناڵێم تویتێکی زۆر موھیم و زەخمم کردووە بەس سەیری لایک و ریپلەی ئەو دوو تویتە بکەن ، دیارە کە خۆتان حەزتان لەو جۆرە تویتانە…
کە تا ئێستا نامەی نەناردوە بخەوە ھیچ خۆو تێك مەدە لەوەیە شەوێکی تر بۆ و بنێرێت 🤪 چاومانن شەوتان شاد 😄🖐🖤
4/6/2020 سلێمانى؛ (10) توشبوى کۆرۆنا بارى تەندروستیان ناجێگیرە URL
ئەوانەمان ئەوێ کە ئێمەیان ناوێ وە ئەوانەی کە ئێمەیان ئەوێ ئێمە نامانەوێ
رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ٧ حوزه‌یرانی ٢٠٢٠، ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌زگا‌كانی هه‌رێمی كوردستان به‌ میكانیزمی پابه‌ندبوون ب… URL
سەرنجتان دابوو كە كات چەنێ گرنگە لە ناسينى بنيامەكانا؟ كەسێ كە قسەى يەكێ نەبێ لە خوێڕى خوێڕى ترە. وەكو چۆن ھاوڕێى ب… URL
گۆرانی باو بە دەنگە خۆشەکەی ئارزیف عەباس😍 دەنگیتان بەلاوە چۆنە؟ #AVAEntertainment URL
USER_ID USER_ID تۆ گوڵی و ئێمەش لق و پۆپەکەین
USER_ID نەخێر نابی گەی زۆر بێت کێشەیە بۆ کۆمەڵگا دوایی حەیامان ئەچێ
USER_ID USER_ID پرسیارێکی تریش 😂 بۆ زۆربەی ڕەسمەکانت ئەو گابۆ ڕەشەیە؟ 😂😂😂 زۆر بە دیقەتم خۆشم ئەزانم
كاروان گەزنەیی: لەهەر سەبەتەیەكی خۆراك كەحكومەتی هەرێم بەسەر هەژاراندا دابەشیكردوە 20$ دیارنیە URL
خۆزگە منیش وەک پەپولە گشت تەمەنم وەرزێک بوایە دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنها گوڵم بناسیایە 🎶
یەکێ تێم گەیەنێ بۆ لۆکەیشن بگۆرین؟ #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
دڵتەنگ مەبە ,,,,,,,, خودا بە هۆکار مرۆڤ دەخاتە ژیانتەوە وەبە هۆکارێکی تر لایان دەبات . URL
USER_ID تۆش وا ئەڵێی 😂💔
ئەگەر بیبسی رەگەزی ھەبا مێ دەبوو چونکە زوو نەخۆیی غازەکەی نامینێ 😅
USER_ID ارێ وەلا هاورێ باش هەموو دونیا دەینی
بەردێک دەتوانێ سەری کەسێک بشـکێنی قسەی ڕەقیش دڵی کەسێک..!🙌🏻
USER_ID ماڵی دڵ وێران بێ، ماڵ‌وێرانی کردم ناسرەوێ. #هێدی سپاس لە وڵامتان، فکریشی ئەزیەتی دەدام🌻
USER_ID وەڵاھی بۆ منداڵی ١٣ساڵ خۆش نییە😅😂 ھەر پێم گرت و لە خابگا بووم!
USER_ID هندی شیام من خەژێکڕ ، یەس چبکەم وێ خیانەت کر ، ئاگر ددلیدا هەل کر ، چەند زی وێ لدەڤ من بارکر ، 😁بای مییی
کێو لە بەند دەکرێ؟ بەڵێ دەکرێ، من خۆم دیتوومن ئەو کێوانەی لە داوێن تا لوتکەیان زنجیر بوو کەچی هەر بە پێوەش بوون من خۆم ئەوەشم…
درۆیە کۆرۆنا بوونی نیە!! URL
مه نده هوش نه بن كو زه لام حه ژ شڕوڤه كرن و ده ربڕينێ ناكه ن! زه لام هه رئه و زاروكێ كور بويێ ده مێ كه تى هه ميان گوتيێ رابه ت…
USER_ID USER_ID پیو یانی چی ئەوە تڕت لێیاوە؟پیاوی ئیوە ئەگەر پیاوبان لەشەنگال رایان نەدەکرد پیاوی ئیوە… URL
USER_ID 😁😁 وەعد بێ چون وتوو کارێ باشە لە هەر پارچەیە گەرەکتان بێ ژنتان بۆ بێنم، بەس ئەترسم یەکی چوار بەش گشتی نەکا 🤔
ئەمرۆ پێنجی شەشە گەماعەت یەسسس #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID جێ تێفکرینە :)
هە ندێ کە س تە نهایە کجار بێ دڵییان بکە یت نهێنیە کانت دە کە ن بە ریکلامی بازرگانی 😅
USER_ID زۆرسپاس خۆشتربوووو
USER_ID ئەوەش فستقە بەس پێی دەرێن فستق عبید نەک فستقەکەی دی بە پەلکەوە
USER_ID خوا بۆت ئاسان بکات
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠٢) سەبارەت بە نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە هەرێمی کوردستان، ڕێکارەکان بەردەوامن بە… URL
ئەوجە دەموچاوی دیئۆ و کای'م تێکەڵ دەکرد و لێکم نەدەکردنەوە (کۆرە بووم ئەو وەختی لێم مەگرن) *ئەو ئیمۆجیەی زللەی لەدە… URL
USER_ID دیارە ئەم شەشە وەک ئەوە وایە کە جار هەیە کە دەرون بو جەژنانە ئەڵێن شت هەڵگرن ئەڵێن هەر بە تەنیا چوکلێتەک… URL
USER_ID USER_ID ئەمڕۆ دانەیەکێکم خوارد 🙈🙈🙈
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر من دەردم نەبێ منشن بۆ تۆ ئەنووسم 🙄 مەگەر دیئەکتیڤ کەمۆ ئەگینا ئەم کوژن
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر من دەردم نەبێ منشن بۆ تۆ ئەنووسم 🙄 مەگەر دیئەکتیڤ کەمۆ ئەگینا ئەم کوژن
"🌸ٳنَّ اللَّەَ لاَ یُخْلِفُ الْمِیعاد🌸" بێگوومان#خوا زاتێك نییە..... کە بەڵێنی خۆی نەباتە ســــەر..... URL
لێبوردن چەند جارێك جوانە، ھەمیشە مەبوورە، لێبوردنی زۆر کەسانێك گەوجتر دەکات.! URL
USER_ID ئەدی خۆ نەچوویت بۆ كافتریا و شت هەتا چاو و قاوەت بۆ بهێنن ٢ ڕۆژی تر ئەبیتە دكتۆر 🙄
USER_ID ئەدی خۆ نەچوویت بۆ كافتریا و شت هەتا چاو و قاوەت بۆ بهێنن ٢ ڕۆژی تر ئەبیتە دكتۆر 🙄
خۆت سووک کەی URL
USER_ID خۆ وەڵاهی منەتی تێدا نییە ئەمن دەچووم بەس لەوێ کۆڕۆنا زۆرە لۆیە ناچم ببورن
USER_ID دھی من تۆیتەك ئینا خار یێ مامۆستا ۆ مەلا ھارون ناجی کۆ تێدا بحسا پۆبجی ۆ ئەو ئاپدئتا نۆی دکەت بەری کۆ… URL
USER_ID ڕاهاتووی کاکە خۆ گاڵتەنییە کەلاری 😎
ئەزیزەکەم کەسێک حەوسەڵەی ئەوەی نەبوو بەقسە گەمژانەکانت قاقا لێبدات پێویست ناکات ناوی لێبنێیت کەسێکی مۆن...
ڕستەی 'yu shuxin وتی لیسا ماچیکردم' لە ترێندی ١ی وێبۆیە (yu shuxin ناوە چینیەکەی مەشقپێکراو estherـە)… URL
USER_ID USER_ID کە ئەزانی پێو ناکرێ نازی مێردەکەو ھەڵگری بۆ زەواجەکـەی بەس یەکەم ڕۆژی خۆش بوو بڕۆن بۆ لای… URL
USER_ID USER_ID کە ئەزانی پێو ناکرێ نازی مێردەکەو ھەڵگری بۆ زەواجەکـەی بەس یەکەم ڕۆژی خۆش بوو بڕۆن بۆ لای… URL
تکایە....پابەندبن تکایە....بەبێ ماسک و دەستکێش مەڕۆنە دەرەوە تکایە...شوێنەک زۆر زەرور نەبوو مەچۆ بۆی باوەڕکە هەموو شو…
USER_ID جێی سەرنجە کە بەو نیوەشەوە وەبیرت هاتۆتەوە و بیریشی دەکەی🤔😂
USER_ID قوربان ئەو ڕۆمانسیەتە❤️
USER_ID 😍بە چەنت کڕیوە شتێکی شازە بۆ خۆم و دایکم هەم بێ قیمەتی تەواو نابێ❤
کە دەستکەوتی وەک مافی کۆنتڕۆڵی منداڵ بوون و بەرانبەری خوێندنی لێکەوتەوە. شەپۆلی دووهەم لەسەر وەرگرتنی کرێدت کارت لە… URL
USER_ID نە وا نیە خواردنی ئیمە ڕەنگە ساڵمتریش بێت ، تازە کاریگەری هەوای تەمیس لە بیرت نەچێت
USER_ID من بۆ وشەی (فضایی) گیرم کردبو کەسیچ نەیدەزانی بەڵام لە پەیجی هۆژان زانیم ئەکاتە بۆشایی
USER_ID جۆ بخۆی چونکە کەر بوین
USER_ID بیکە بیکە با نوقسانی تیا نەبێت بژیت کارێکی باشە
USER_ID بیکە بیکە با نوقسانی تیا نەبێت بژیت کارێکی باشە
USER_ID دە ئاوا😍کە جوان و خۆشە😍
USER_ID هەڵبژاردنی گۆرانیبێژی دڵخواز کەمێ زەحمەتە وەلێ ئەو گۆرانیبێژەی کە هەموو کات، بیستنی هەستێکی جیاوازت پێ… URL
جەماحەت بە ھیچ جۆرێک ئیمۆجی بەکارمەھێنن(ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) و با تویتەکانتان لەیەک نەچێت #kurdishexol #kurdishexol #kurdi…
ژیان چەند خەونێن مروڤی ب سوژیت ،دێ هند خەونێن مروڤی پارێزیت ،بەلێ پتریا جاران خەونا مروڤی یا ژ هەمیا مەزنتر د سوژیت… URL
USER_ID USER_ID هەزار كوڕی بیانی وبێگانە بەساقەی یەك تاڵ قژی كوڕی كوردبێت بەتایبەت ئەحمەوگیان USER_ID
به‌شیر حه‌داد: فوئاد حوسێن كاندیدی وه‌زاره‌تی ده‌ره‌وه‌یه‌ URL
USER_ID وللە برام ئێستا بینیم بەڵام کتم واتە بێدەنگ کردن لەوانەیە وای لێبکات کە بە بێ بلوک کردن وای لێ بکەیت کە تویتەکانی نەبیندرێن
USER_ID بەژن شلە وەكێ گوڵان دوربێ لە بەدی چاوان سەر دەرناچێ لە جوانی بۆیم وتوە حەیران و گۆرانی نایێ بۆ ئاو س… URL
USER_ID بەژن شلە وەكێ گوڵان دوربێ لە بەدی چاوان سەر دەرناچێ لە جوانی بۆیم وتوە حەیران و گۆرانی نایێ بۆ ئاو س… URL
USER_ID الجزا من جنس العمل، قاعیدیکی فقهیە،واتە پاداشت لە جنسی کارەکەیە،رۆژگاریکە کەسێک ئازاری دای هەمان شتی بێنەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سوباس بۆ تۆی گول هەناسە ه… URL
USER_ID هههههه ئەدی پێشتر
USER_ID زۆر جوانە لە هەورامان بۆت هات ئەک قسەیە
USER_ID گەلێک پیرۆزە برا،تەمەنێکی دوورودرێژ بە خۆشی و کامەرانی بەیەکەوە بژین❤🌹🌹
USER_ID ئەوەی خۆبەخش کردی هیچ چین و توێژێک نەیکردووە بەڵام بەداخەوە حکومەت هیچ ئاوڕێکی لەم توێژە نەدایەوە
USER_ID ئەوەی خۆبەخش کردی هیچ چین و توێژێک نەیکردووە بەڵام بەداخەوە حکومەت هیچ ئاوڕێکی لەم توێژە نەدایەوە
USER_ID USER_ID USER_ID تۆش تیران دەهاوێیت و کەوانان دەشاریەوە😭😭😭 بۆنەکەت لەبیرکرد چۆن بۆتە ماڵ لەسەرم
USER_ID USER_ID بەهیوای ئەو ڕۆژە♥
لە شار و گوندەکانی #کوردستان بێئاوی پرسێکی جیددییە کە هەڕەشە لە ژیانی خەڵک دەکات و بەشێک لە گوندەکان ماوەی چەند ساڵە کێشەی ئا…
خۆپیشاندانی کۆریای باشور بۆ پشتیوانی کردن لە خۆپیشاندەرانی ئەمەریکا URL
USER_ID USER_ID زۆر ڕاستە ماچی پشتە مل بەس لە کاتی باوەشی پشت خۆشە
ئەم ڕەسمەم لە ھەموو شوێنێک ھەیە با لێرەش ھەبێ😹2y ago ئێسا زۆر درێژ ترم💔 URL
کاورایە بۆ دایکی کولیچەی خەیراتی دروس کردبوو ئەوەنە تامی ناخۆش بوو فکرکەم لەو دنیادایکیان بردگە دادگای تەجدید نەزەر
USER_ID ئی داوا حوا سێویک نەخوارد? ڕەنگە کوردی بێت لە بەر ئەوە خوا ڕقی لێمان
USER_ID ئی داوا حوا سێویک نەخوارد? ڕەنگە کوردی بێت لە بەر ئەوە خوا ڕقی لێمان
USER_ID ئێژن ئازاری زۆر زۆرە مەیکە
USER_ID ئەی ئەو ڕۆژە بەیەکەوە نێرگەلەمان دانەنا؟
USER_ID USER_ID ڕەنج ڕاست دەکا بە قسەی بکە
خەڵک زۆر بێتاقەت و وەڕسە لەم هەرێمەدا، هەر کەسێک ئەدوێنیت زۆر پەستە لە حکومەت و دەسەڵات. تەنانەت ئەم ناڕەزایەتیە لا… URL
USER_ID خوایە سەرمان لێنەشێوێنی 🙏
ھەمووی بانگەشە بۆ باشی خۆی دەكات ! ئەی پێم ناڵێن خوێریڕییەكانی ئەم دنیایە لەكوێ دەژین ؟
USER_ID عەسابم لێێ نەماوە😂 هەر ئەوەیە بە سکرینی بە تویتی بەریپلەی خۆمش ئەیکەم بەنزین ئەئاگرەکەیان ئەکەم😅😅
تۆپ15ی گروپ ئایدۆڵان كە خاوەنی زۆرترین بینەرن لەدوای 24 كاژمێری ڕابردوو URL
سناپی داشبوڵ ئەکەی بیکە بەس لە تویتەر دایمەنێ🤨
ساحە چۆڵ کەن کچەکەتان ھاو #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID هەر زۆر عەیبە بۆی ئەی شەش تەڵاق بۆچی کراوە !! نازانم بۆ ئەبێ ژیانی خۆت تێک بەی لەبەر شتی وا
USER_ID الحمداللە هیچ خواردنێک بلۆک ناکەم دەبێت هەرچیەک هەبێت ئەیخۆم
USER_ID الحمداللە هیچ خواردنێک بلۆک ناکەم دەبێت هەرچیەک هەبێت ئەیخۆم
USER_ID دەستت خۆش گیانەکەی من
سێزە توشبوو لە پارێزگای ھەولێر دەست نیشان کرا دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای تووشبووان،… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر یەک دانەش بێ زۆرە چونکە منیش ژیانم هەیەو ئەژیم ئەوەی لە تواناما بێ ئەیکەم!
ڕەوشی تەندروستیی هونەرمەندێکی میللی ناجێگیرە URL URL
USER_ID USER_ID بەڵێ خاس شوێنی منداڵ و شتە
USER_ID تۆمارکرا گڕاندنەوە نیە ...
هەستەک گەلەک نەخوشە دەما تو رێزێ ل هندەکا بگری و بهای بدەیێ و ئەو ب کریارێت خو بو تە سەلمینن کو نە ژ هەژی وێ رێزگرت… URL
USER_ID USER_ID زۆرجار لێبوردەیی نەک لە هەر لە تۆڵە ، بەڵکو لە کەبابیش خۆشترە.
USER_ID بەڵام هەموومان ئەزانین کە لە کەسێکەوە بۆ کەسێکی تر ئەگۆرێت بەڵام ئایە هەر ئەوە گرینگ نیە خۆمان بزانین چۆنین ؟
USER_ID هاتم ، ئەوەنە جگەرە دەکێشم لە لاتەوە قەت مێشولە نەووات پیتەوە❤
USER_ID ،هەرمەزانە، وەمزانی شوێنە بیرم لەسەر خەریتەکردۆ ووتم بڵێی سەر بە چ پارێزگایەک بێت😂
USER_ID ،هەرمەزانە، وەمزانی شوێنە بیرم لەسەر خەریتەکردۆ ووتم بڵێی سەر بە چ پارێزگایەک بێت😂
ئەرێ کەس کتێبی ئانتوان چۆخۆفی بە زمانی کوردی هەیە یان دەزانێ لە کوێ پێیدا دەبێت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هیڤیێت خۆ ل سوجده‌یه‌كی دا بێژه‌ پشت راست به‌ خودێ ته‌ بێ هیڤی ناكه‌ت🌷🌸🌹👐
پێم ناڵێی وەک موە سپییەکانی سەرم لەکام درزی تەمەنمەوە ھاتیتە ناو ژیانمەوە لە کام لاوە زەفەرت بە تەنیایم برد ئەی تەنی…
USER_ID ئێ تەبعەن داعشی خۆماڵین! پاوانخواز و کەلەڕەق و ناحاڵی!
چەند جوانن ئەو کەسانەی کە دونیا نایانگۆرێت و منیش نایانگۆرمەوە بە دوونیا ❤️
🌹چاڤـــەرێ چ تشتێ جـــــــوان نـــەکە ژکەســێ چونکۆ هەمی تشتێن جوان ژدەڤ خودێ دئێن🌹
مەزڵوم كۆبانی بەفڕۆكەیەكی تایبەت هاتووەتە سلێمانی‌و دواتر چووەتە بەغدا URL
USER_ID چوونکە خەڵکیان کڕیوەتەوە، زۆر بە دەگمەن یەکێکت دەست بکەوێت سەر بە هیچ لایەن و حزبێک نەبێت و مووچەی… URL
ژانێک کە مرۆڤ ناچار بەبێدەنگی دەکا زۆر بەژانترە لەو ژانەی کە مرۆڤ ناچار بەهاوار دەکا کەچی مرۆڤەکان تەنیا بەهاواری یەکەو…
سەمای بەختیاری، سەماكردن شێوەیێك مولاحیزە كردن و بێ‌فكر بوونە. فێربین مێشكمان بێدەنگ بكەین تا دڵ بئاخڤێ. بزرگتر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ێ بژیت مادەم دەنگت بە نەخێر داوە
دو وێنەی بۆ ناردووم بە واتسئاپ دڵم وەک چۆلەکە لێ دەدا خۆزگە وێنەی خۆی بێ وێنەی خەزالی بۆ نەناردبم خەزال سەر بە ھە… URL
11ملیاردێر و ٥٠٠٠ ملیۆنێرمان هەیە. ملیۆنێرەکانی کوردستان لە هی هۆڵەندا زیاترن. ئەوە بێجگە لە پارەی بارزانی و تاڵەبا… URL
USER_ID USER_ID زۆرم پێ سەیرە ئەم کوردە کۆیلەیەکی زۆر سەیرن، بۆ ئاوا پێداگرن لەسەر ئەوەی بەزمانی دوژمن… URL
USER_ID USER_ID زۆرم پێ سەیرە ئەم کوردە کۆیلەیەکی زۆر سەیرن، بۆ ئاوا پێداگرن لەسەر ئەوەی بەزمانی دوژمن… URL
USER_ID ڕاستە ببورە زۆر شت ئەسڕێتەوە بەڵام دڵ بەدەست ناهێنێتەوە پەندێک هەیە دەڵێ ( لەپاش باران فەرەنجیم بۆ چیە)
USER_ID USER_ID باوكەڕۆ ئەم كچە دەموچاو لچاویە ئەبینم حەزەكەم یەك فیشەك بنەمە كەلەی خۆمەوە 🤯
USER_ID USER_ID حەقی بیت ڤێ ژی بو زێدە کەن 😂
USER_ID سڵاو لەتۆش ببورە ڕسمی شێریدیم پێ نەبوو URL
USER_ID قوربانی تۆ بم دادە گول هەر بمێنیت
USER_ID ئەهـ باوکە کچێ ئیمانوبێ 😂
USER_ID کورە خواماڵت ئاوا کات یەکێک لەوانە وا لەگەڵتا بوو هەم پوورزامە هەم شووی خوشکم ، سپاس نە شۆخی ئەکەم 🙏🏻😂
هندەکا جارا دێ خەما هندەکا خوی هزر دکەی گەلەک دئێشن بەس دراستیدا ئەکتەرێن گەلەک زیرەکن.
USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ بۆ خەبات کردنەکەی لێرە کە هەمووی یەک وڵاتە کێ گوێ دەدا بە چەن ژنی م… URL
USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ بۆ خەبات کردنەکەی لێرە کە هەمووی یەک وڵاتە کێ گوێ دەدا بە چەن ژنی م… URL
USER_ID ئەوقسەیە ھیچ قیاس نییە لۆ جوانی مکیاج یعنی رازاندنەوە نەک جوانی وە برواش ناکەم لەئەسلاتایبەت دروستکرابێت… URL
USER_ID ماشاللەی لێ بێ😍
بــەڕاسـتـی هـیچ هـەسـتـێک ئـەوەنـە ئـەوە نـاخـۆش نـیـە بـیگـ هـت ئـەو هـەمـوو وێنـانـەی فـێـسـتـای بـڵاو کـردۆتـەو… URL
زۆرترین ڕیکلامی کوردی لۆ برنجیە.
USER_ID USER_ID بەخوا خوێڕیم٫ نا نا هێشتا ماومە ٫ساڵێکی تر تر خوێڕی تر ئەبم
USER_ID USER_ID بەخوا خوێڕیم٫ نا نا هێشتا ماومە ٫ساڵێکی تر تر خوێڕی تر ئەبم
USER_ID فرە مەزڵوومی😒😂
USER_ID زۆرسپاس ڵەگەڵئێوەش
ده‌رمانی برینه‌كانم قه‌راخی لێوه‌كانته‌ ماچم ناوێ قسه‌م بۆ بكه‌...... URL
سپاس بۆ شازادەی خۆشەویست بۆ بانگهێشتنم و سپاس مووسای پێغەمبەرم بۆ هەڵوێستی جوانی ئەو وێنەیە وەک هیواو ئامانجێک م… URL
USER_ID خەمی کورد نەمانکوژێ، بە سیگاری نامرین.
USER_ID دایکم زۆری لەوانە ساز دەکرد نێوی کولیچە بوو😂😂😂😂 کولیچە شۆرمزەت خواردووە؟ رێک ئەوە
USER_ID دایکم زۆری لەوانە ساز دەکرد نێوی کولیچە بوو😂😂😂😂 کولیچە شۆرمزەت خواردووە؟ رێک ئەوە
USER_ID به‌شکم وابێ کوێر چت ده‌وێ دوو چاوی ساغ
USER_ID USER_ID سودی فۆلۆوەرس بزەبت نازانم چیە بەڵام شتێکی تر دەزانم کە نابێت لە خۆبایی بین هەرکاتێک فۆلۆو… URL
USER_ID USER_ID من بەس پسیار یێن كرین و من چ یاری و استفزا ب دینی نەكرنە هـیڤیە (پسیار و دژایەتیێ و استفز… URL
USER_ID USER_ID من بەس پسیار یێن كرین و من چ یاری و استفزا ب دینی نەكرنە هـیڤیە (پسیار و دژایەتیێ و استفز… URL
نامجوون:تای تای:همم نامجوون: دەی هەستە لە خەو کوڕی باش، کارمان هەیە تای: من ناتوانم ئازارم زۆرە نامجوون: ئۆیش گیانەکەی…
USER_ID جارێک سەبرم گردووە بس وا بڕوات بڕیاری کۆتایی لێ ئەدەم
USER_ID ڕێک وایە.هێندەی "چۆنێتی" ڕەخنە گرنگە، "چییەتی" ڕەخنە گرنگ نییە.بۆیە ڕەخنەکەت چەندە ئەدەبیتر بێت،چەندە خ… URL
دوو بلۆکی هاوتەنیشت بۆ دروستکردنی کۆمەڵگە.. ئەوەی جێگەی ئەسەفە قسەکانیان لەلایەن کۆمەڵێکی وەک خۆیانەوە وەردەگیرێ و… URL
کوڕ وەکو کارەبا وایە، زوو زوو ئەبڕێت
USER_ID هههههههههه دەستت خۆش
USER_ID زۆر سوپاس روحی برای دڵت خۆشتر سەرکەوتن شایەنی تۆیە
USER_ID زۆر سوپاس روحی برای دڵت خۆشتر سەرکەوتن شایەنی تۆیە
بەلێ ئێمە کەمتر لە 24 کاتژمێر توانیمان 50 هەزار تویت بکەین و هاشتاگی #kurdisharmy بگەیەنین بە پلەی یەکەمی ترێندی عی… URL
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس لۆ قسە ڕاستەکانت کاک قوباد، بەڵام دەبواییە دەمامکەکت لەبەر کردباییە لەبەر ئەوەی ملەتە… URL
USER_ID نەخێر.
ئەوە بە هەموو ئەقڵتەوە باسی ژن بە ژن ئەکەی برام لە ۲٠۲٠ ین URL URL
USER_ID دەستی تۆش خۆش ڕاستە منیش بە مانای تەفسیر نەمکردووە خوا پاداشتت بداتەوە
USER_ID شی کردنەوەی لە کردەوەکە زۆر تاڵترە. ئەونە بزانە دڵنیام لەو توییتە.
USER_ID 😂با مامی ڕازی بکەم پێتەڵێم
USER_ID 😂با مامی ڕازی بکەم پێتەڵێم
های لەم وڵاتە قاقڕە ئاشق کوژە های...
USER_ID بروخێ تورکیا
USER_ID ئەسڵەن بۆ کەت کردووە لە ڕەسمی پرۆفایلەکەتا! یەعنی گوێ بە قسەی خەڵک ئەیەیت! نازانم ناشرینە یان جوان بە… URL
USER_ID ئەکید ، ئەو نەخوەشی و رویدان نضجا مروڤی زێدە دکن
USER_ID USER_ID سوپاس سوپاس انشاللە ئەمجارە بەدڵی خۆتان ئەبێ😁
USER_ID USER_ID سوپاس سوپاس انشاللە ئەمجارە بەدڵی خۆتان ئەبێ😁
USER_ID USER_ID دەسەڵاتدارانی کوردستان دروستە، چونکە کوردستان کیانێکە. دەسەڵاتدارانی کوردیش دەکرێ بەک… URL
بۆ یەک رۆژیش بێت.. بەدوای ئەو شتانە مەرۆ کە خاوەنی نیت..!! چێژ لەو شتانە وەرگرە کە خاوەنیانی..!! "چارلی چاپلین" URL
جووتیار عادل سەبارەت بە دەستپێکردنەوەی دەوامی فەرمانبەران روونکردنەوە دەدات URL
USER_ID چاوت لێیە چییان کردووە :(
USER_ID نەوەڵا، کورد میللەتێکی فرەزاراوەیە، بۆیە پرۆفسۆر ئەمیر حەسەنپوور پێشنیاری زمانی دووستاندارد⁄فرەستانداردی کردووە
USER_ID شاییە ڤی دێتە داوات وا ترشی فاسۆلیای حازر دەکەین #Kurdisharmy #Kurdisharmy
USER_ID لە باكورو باشور بوایە دەمێكە بوو باسیان كردبوو . بەڵام كەس باسی لای خۆمان ناكات .
USER_ID عەیبی جی بەرێز هەردووکیان مرۆڤن
USER_ID کابرا کێ😄
The Blue is a color of both water and sky and my blood too !! شین رەنگێ ئاڤێ و ئاسمانی و خوینا منە 💙 #alindee URL…
ھـەمـیـشـە حـەزم بـەیـەك شـت ھـەیـە كـە لـە #دڵـمـدا ھـەبێ ئـەویـش #ئـومـێـدە چـونـكـە ئـومـێـد ھـەبـێ ... ئـارام… URL
USER_ID بژی ، جێگای دەستخۆشییە.
USER_ID خاس ووتم وەپیت بەس چەبکەم کاهوو دیارە نەیهێشتووە😄😄
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس برام ڕەنگین ترو جوانترت کرد
میلیشیا سولتان موراد ل 18 مه‌ها رابووری ره‌ڤاندبوو ل تلێگرام و تویتەری مه‌ ببینن URL… URL
گڕێنگ نییە باران چێ ئەرژێنێت گڕێنگ نییە تارێکی چێ ئەشارێتەوە من بێ گومان رزگارت ئەکەم تۆ بەتەنها نێت~ #kurdsharmy… URL
ئەندامێکی تورکمانی ئەنجوومەنی پارێزگای هەولێر: دەبێ پێکهاتەکان هاوکاریی حکوومەتی خۆمان بکەین URL URL
خه‌لاسی بوونی قه‌ت ناوێ، ئه‌سیری زوڵفی زنجیرت له‌به‌ر تیرت ، مه‌له‌ك بێ ، هه‌ڵفڕینی نه‌بووه‌ نێچیرت (مەحوی)
USER_ID باشە مامە من دوو دایكم هەیە ئەگەر یەكیان گۆتی ئەو ئێشە بكە و ئەوەی دیكە گۆتی مەیكە چ بكەم 😂
USER_ID باشە مامە من دوو دایكم هەیە ئەگەر یەكیان گۆتی ئەو ئێشە بكە و ئەوەی دیكە گۆتی مەیكە چ بكەم 😂
نەمزانی ڕۆژێ دادێ گیانە تۆ بەجێم دێڵی.....تەبعەن ئەو ئیمۆجیە هەموو شتێك بوو لای من هەموو هەستەكانم بوو لێرەوە پێیەڵ… URL
Still With You ی جونگکوک گەشتە 2 ملیۆن بیسەر لە sound cloud 👏 -ch URL
USER_ID جالب بوو ڕاست دەکەی
بەشێک لە بڕوانامەکانم لە بواری جیا جیای ناوخۆیی و نێودەوڵەتی... هەمیشە پێم وایە ئەوانە بەشێک و هەنگاوگەلێکی بچوکن ب… URL
USER_ID دەسم خۆشـبێت بۆ تەرجومەم ناکەیت
USER_ID خۆی دەرناخا بەس زیاتر بەلای سەتڵ عەنەکانە هەڵبەت زیاتر وا هەست دەکەم ئامانجی هەیە نەک باوەڕ (بە سەڵتەنەت تەڵەب)
USER_ID بەخوای برا ئەوە هەر ئێستا نیە لەوەتەی هەن ئاوان ، لەهەموو شوێنێکیش پۆست و قسەکانیان دەبینم ..
USER_ID ئەێ رەحمتت ڵێ بێت بۆ گفتووکەڵامت
کۆرۆنا دەتوانێت لەڕێگەی پارەشەوە بگوازرێتەوە. ھەرکات ویستتان دەست بدەن بە پارەکانی ماڵەوە، دەستکێش بەکاربێنن ڕێگەیە… URL
USER_ID ئیمجا له ئەوەڵو یه دەسد وە ئەواکە ئۊشێد دەنگد بووڕ😁
چاوی کچی ئەورووپایی گەر شینیش بێ خۆشم ئەوێن وا تێ دەگەم شینترین چاو و سەوزترین چاو لەم دنیایە تۆزێ ڕەشیی چاوی کچی ن… URL
USER_ID USER_ID تشتەکێ تام فولکلور بت دێ گەلەک جان بت و دگەل سترانا وەرنە تری 😍
USER_ID کۆشکی سپیش ناتوانێ حلی بکات بۆو مەگەر سیغە یان بکەیت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەڵێی ؟ جا خۆ ناوی خۆی خۆشتر بوو وەڵا کەشفت کرد 😁😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەڵێی ؟ جا خۆ ناوی خۆی خۆشتر بوو وەڵا کەشفت کرد 😁😁
قژم بکەمە سوور ؟ ئۆۆۆھھھھ شێت دیسانەوە کارەبا بڕا بەو ھاوینە (ئەو ئیمۆجیەی چاوی وەرگێڕاوە بە لایەکا) #kurdishexol… URL
USER_ID زۆرێک نهێنی دەیکەش هەیە کە بۆ وتن نابن بە هەر حاڵ خۆشحاڵین کە ئیستا لە ناوماندایی
USER_ID USER_ID مەعاش بنێرە وەعد نارۆمە دەرەوە
هێڵی ئاسمانیی توركیا دەستپێكردنەوەی گەشتەكانی بەرەو وڵاتانی ئەورووپا راگەیاند URL URL
USER_ID وەکو تریش لێی بپرە دنیا چییە ،ئەڵێ کورە فشەیە لێی خورە چۆن پێت خۆش بوو...
USER_ID زۆر شت کاریگەری هەیە لەسەر ئەوەی چۆن بڕوانیتە ژیانی ئێرە. وەک خۆت دەڵێی ئەم هەویرە ئاو زۆر دەکێشێ. بەڵام بە… URL
USER_ID USER_ID هەمووجار مەلا دەڵێن: بەراز هێندە پیسە ئەوەی پیسی هەیە دەیخوات، جا لەوە دیارە بەراز زۆر… URL
کۆتا مەرحەلەی شێت بوونی ئاشقان 😻 Har boya ta esta singlem 🤪 URL
6/6/2020 جیهان لەدوای ئەمەریکا؛ بەرازیل هەڕەشەی کشانەوە لە رێکخراوی تەندروستی جیهانی دەکات URL
USER_ID کاک ئیبراهیم، ئەو کەناڵانەش پڕن لە کەسانی بەڕێز و ئازیز، مرۆڤ خۆی کەسایەتی خۆی دیاریدەکات نەک شوێنە… URL
گۆڕیم ئەمەیان خۆشترە 😄 دەمێکە نەم کردوە ⬇️ یەڵااا URL
ئی ئاگر هەر ساڵەی زاگرۆسە دۊنم رێک ئەڕام مینێدە چارەنۊس کورد، ک توان لە ناو بوەنەی وەلێ لە ناو ناچوود، زاگرۆس پڕە لەو کەسەیل…
-گۆرانی Filter زیاتر لە 500,000 جار لێدرواە لە بەرنامەی( رۆژهەڵاتی ناوەراست گەورەترین مۆسقای پلاتفۆرم گوێی لێدەگریرێت)٫وە بە…
کەربێت من ژھندێ ڤەدبن وەکی دبێژن من " توو بوچ یێ بێ دەنگی " چ ئەگەر نینن .. ئەڤە کەسایەتیا منە وھند و کــا چەوا ئ… URL
USER_ID USER_ID بڕا ڕۆۆۆۆۆۆ نەبی مردم 😂😂😂😂😂😂😂😂
😍وادیارە بانگتان نمایشی BWL ئەکەن لە لایڤەکەی یەک شەمەی یوتیوب بۆ دەرچوانی زانکۆ بە پێی ئەم ڕیکلامەبێ و کەمێ خێرایە بۆیە لە…
USER_ID بەخوا منیش زۆر لام سەیرە، لە کوێ چیو پێ باش بوو بیکڕە، ئیتر بۆ ئەم و ئەو تەرک کەی!
USER_ID بەخوا منیش زۆر لام سەیرە، لە کوێ چیو پێ باش بوو بیکڕە، ئیتر بۆ ئەم و ئەو تەرک کەی!
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەیان چیرۆکی خۆی هەیە ئەوە ۱ ۲ ئەو یەکەم کەس و کۆتا کەسە 😌
USER_ID USER_ID ای ھوار پیاوەتیت نواند بەساقە گوێ لە ئەژی مەگرە حسودی ئبا کە من کسێکی ئونە مەحبوبم 😇🥰
USER_ID ئینجا ساحێب پۆست چەن بە موسەیتەری سوپاسیان دەکا😂
USER_ID ئینجا ساحێب پۆست چەن بە موسەیتەری سوپاسیان دەکا😂
دەستەکانت خۆش گەلۆ گیان بەراستی زۆر ئەزیەتم دای حەیاتم چاوم رون کە جارێکی تر بە دیداری تۆ نەرمین شاد بومەوە سوپاس لۆ ئەو…
ئەمن بەس ویستم بەبیرتانی بینمەوە كە دەكرێ جەنابت لە ڕێی ئەكاونتەكەتەوە سوودەكی زۆر بە خۆت و دەور و بەرت بگەیەنی، ئە… URL
USER_ID دۆڵمە خاسیەتی وایە دەبێ بەشی گەڕەکێک بکا😂
هۆکاری سەرەکی لەناکاو هەڵکشانی #کۆرۆنا لە #کوردستان پابەند نەبوونی بەشێک لە هاوڵاتیانە بە ڕێنمایەکان. بۆیە لەسەر ح… URL
USER_ID هەمووی خەتای توانا ئەمین و نەوژین سۆرانە
USER_ID تۆ بۆخۆت ڕۆژێک لێره به منت وت هه‌ر شتێک که بتهه‌وێ پێی ده‌گه‌ی!
USER_ID بەردەوام بە برام بەخوای ئی وەكی تو زۆر كەمە یان ھەر نیە ❤️
USER_ID با بزانم خۆشم ئینجا ربلا ئکم
USER_ID عزیزم بەتبەخترین غەریبی ئەوەیە ھەست بە غەریبی بکەیت لەجێگەی ئەژدادیت
باشە یەعنی ڕەسمی تۆ چۆن زاخاوی مێشکە؟شکڵت دەنگی شەجەریانە؟ یانی تۆ کوێو لە نۆتەیەکی میوزیک ئەچێ؟ من بە تابلۆکانی ڤا… URL
USER_ID سەیری ئەو ڤیدیۆیە ئەکەم لە خۆمەوە تەریق ئەبمەوە😂🤦🏻‍♂️
یەکێک لە خۆشەویستترین هاوڕێکانم #کڕۆنای گرتووە و زۆری بۆ خەمبارم. تکایە خۆتان بپارێزن
کۆرۆنا.. سکرتێری گشتیی نەتەوە یەکگرتووەکان سوپاسی پزیشکێکی کورد دەکات URL
بەهرۆز جەعفەر: ئایا بەرزبوونەوەی نرخی نەوت کاریگەریی لەسەر ئاستی قەیرانەکانی هەرێمی کوردستان ئەبێت.؟. URL
USER_ID من کە لە 2016 لە تویترم ئەزانم ئەڵێن ئەم ئەکاونتت2018 بەاڵام ئەوانتی ترم داخران ئیستا بتەوێت بە ناوبانگ… URL
USER_ID من کە لە 2016 لە تویترم ئەزانم ئەڵێن ئەم ئەکاونتت2018 بەاڵام ئەوانتی ترم داخران ئیستا بتەوێت بە ناوبانگ… URL
۳/ هەر شەڕ بێت، حەسانەوەو ماندوویی دەرکردنی ئەوێت. بۆن کردنی گوڵە شەمدانیەکانی پێویستە. ڔاسته که توندوتیژی هه‌یه؛ ب… URL
USER_ID 😂😂😂من وەك كەسی تر نیم ، پەنجەكانی دەست وەك نین بڕواكە 🤦🏻‍♀️ههههـ ئەو قسەیە زۆر ئەكەن بەعزێك.
USER_ID باش چوار مێردیش بۆ چوار ژنەکە جێ بە جێ کە😐
USER_ID وایانلێدەکەم، بەس جارێ زۆر کاتم نییە، وردە وردە سپاس کە خوێندتەوە
ئێستا تەنیا شتێک کە خۆشحالم دەکا ئەوەیە کە بلێن ئالبومی نوێ میکاییل بلاو دەبێتەوە.
USER_ID دەست خۆش دکتۆر بژیت
USER_ID دەست خۆش دکتۆر بژیت
USER_ID ئەلان جەنابت بێڕێزیت کردە بە زوربەی خەلکی جیهان... حیجاب شتێ نیە ئیمە سنوری بۆ تەعریف کەین... حیجاب… URL
USER_ID USER_ID من پێموابوو تویتەر دەڵێن
خودایە هەر شتێک تۆ بتەوێت منیش ئەمەوێ هەر شتێک تۆ نەتەوێ نامەوێ بۆ هەموو دار و نەدارێکت شوکرم دڵم بەس بە تۆ ئەسپ… URL
ئەرێ بە جددی ئەمن چەن ڕۆژێکە تویتەرم دروست کردووە بەس سەیرم لێدێ یەعنی !!! ئەو تویتە بێ مەعنایانە چییە ؟!! یەک دەڵ… URL
USER_ID ههههههه بەخوا منیش حەزەکەم لەو دونیاش لەگەڵ پاتاڵا حەشر بکرێم لەبەهەشت کۆتر هەڵبەین
USER_ID ژنێکت بۆ دێنین فایدەی نێ
USER_ID تۆژی وسا.
باس وا بۆته‌ باسی ره‌سمی مه‌شروب دانان ئه‌مڕۆ ئه‌ڵێن پۆزه‌،هه‌موو كه‌سێك ئازاده‌ به‌وه‌ی ئه‌يكا كه‌ ئه‌ڵێن له‌ شوێن… URL
USER_ID USER_ID تۆ ئەگەر یەک تۆز لە کۆمەڵناسیت بخوێندایە وات نەئەوت لەکۆمەڵناسی هیچ کات باس لە سەدا سەد… URL
USER_ID زۆر ڕاستە دەستەکانت خۆش بێت هەر بمێنی 🌸🌸🌸
بوچی بە هە موان دە لێی خالۆ؟؟ بۆئەوە ی گە ربوبە شە ر کابرا جنێو بە دایکم نە دا
USER_ID کچێ تۆ بۆخۆت بەم پرۆفایلە دات ناوە کلاسی 😁😁 لەوە سەر تر ؟
USER_ID کچێ تۆ بۆخۆت بەم پرۆفایلە دات ناوە کلاسی 😁😁 لەوە سەر تر ؟
USER_ID خۆ تەنیا چاندن نیە دەبێ ئاگاداری بیت و چاوت لەسەری خافڵ نەبێ تا تێ ئەگا و پێ ئەگە 🐥
بچینە ترێندینگی جیھان مێژووووو تۆمار دەکەین!!!!! بەجدیمە بەخوا خەیاڵێکی جوانە با بیکەین بە ڕاستی!!!! من لێرەوە بەڵێن دەدەم گە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیشی بلۆک کردیە ؟ 😒
ڕەنگی قژی جێنی بۆ مارکەی mise in scène وێنەگیراوە لەلایەن فانەکان لە ویبۆ. USER_ID #jenniekurdishlovers #kurdishb…
USER_ID USER_ID وەڵا بە پێچەوانەوە باشوور ئێمە ناگرێتە خۆی لەبەر بێ دینیمان! من بێزارم لەو شەڕە پارچەیە… URL
ئەخە ئەسڵەن بۆ دەبێ فەرق بکا موجەڕەدم یا متاهل گەماڵەکااااان
گەرمیان.. لەسەر کێشەی زەویوزار کەسێک خۆی و ئامۆزایەکی کوشت URL URL
باوکی ئەو گیراوە رایگەیاند کە بەرپرسانی زیندان بەبڕیارەی وەزارەتی ئیتلاعات رێگایان نەداوە ناوبراو بۆ نەخۆشخانە رەوا… URL
USER_ID جوانتربووووووزۆرسپاس تەمەن دڕێژی بۆتۆش
ئاواتی من زۆر بچوکە گەیشتن بەسبەی ! سبەی بەدڵخۆشی هەڵسم لەخەو.- هەژار ڕیشە گەڵاڵەی
USER_ID USER_ID ببورە وەڵامی ھیچ کچێک نادەمەوە
دوو دەقەیە لەمن وایە دوو سەدەیە (ئیمۆجی گریان) بۆشاییەک لەناو درم ھەیە کاکە کا بەسۆ! کەسەک نازانی ئەو مەخلوقە لۆ دیار نیە! #…
USER_ID ڕەنگە وابێت کەتۆ ئەڵێیت
USER_ID درۆیەک بەسە تا گومان لەسەر هەموو ڕاستیەکان دروست بکات.
USER_ID درۆیەک بەسە تا گومان لەسەر هەموو ڕاستیەکان دروست بکات.
?My old text's retweet شـــەرتــــ نیـــــە فریــــشــتــەکـــانــ باڵـــیـــان ھـــەبێــت ڕەنگــە قــــژیـــان د… URL
USER_ID ههههههه لەوانەیە ئێستا سەد کیلۆ بیت
USER_ID ههههههه لەوانەیە ئێستا سەد کیلۆ بیت
USER_ID دەما سترانەگێ دوبلاژ دکەی ژ پەیڤێن وێ پشت راست بە و خەلەت نە نڤیسە نێ هەر کوردیە تە بو خەلەت نڤێسایە
USER_ID ئەگەر جارەکی دی قسەی کرد نارێم درۆی دەکا ناشرێم راست دەکا
ویستم ڕقم لێی بێتەوە ڕقم لە ویستەکەم بۆوە لە پاشاندا بـڕیارمدا لەبیری بکەم کەچی بڕیارەکەم لەبیر کرد
USER_ID تویتر جێگای رەخنەگرتن و پشتگیری کردنی کومێنتە
بەو پێیەی خۆم ژنم ئەمەوێت لەسەر دۆخی ژنیش قسەبکەم،ئەوەندەی من لەتویتەر دەیبینم ژنانی کورد ئەوەندەی سواڵی فۆلۆکردن د… URL
ھەندێک مرۆڤ زۆر دەڵێن
هاوڕێیان هیچ بەرنامەیەک هەیە بتوانی مێگابایتی FBX file پێ کەم بکەیەوە؟
USER_ID بەخوا منیش ناوێرم مەگەر مەلایکەیەکی بۆ بگرین
USER_ID بەخوا منیش ناوێرم مەگەر مەلایکەیەکی بۆ بگرین
USER_ID گیان توپ نەبێت و بە ئەکوانتیان یاری بکەیت و جا پاسی ناوێ یەکسەر بو دەرەوەی یاریگا
من دڵخۆش نیم بە ژیان کردن لەم نیشتیمانەدا ،پەستم لە هەموو شتێکی ئێرە، لە سیاسەت، لە کلتور، لە دیتنی بالەخانە بۆشەکا… URL
USER_ID غەڵەتی بابە غەڵەتی
.....#6_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on novel Coronav…
تۆ لە دڵما شوێنێکت هەبوو کە ئیتر هیچ کەسێک نایبێت . 🙃
USER_ID 😂😂😂😂😂😂وەڵڵا وا باشە خۆ نیمانه با ئاواتەکەیمان ببێ😂😂😂😂😂
USER_ID 😂😂😂😂😂😂وەڵڵا وا باشە خۆ نیمانه با ئاواتەکەیمان ببێ😂😂😂😂😂
USER_ID USER_ID جارێ ماوتە بزانی ئەوە
ئاگادارن دەزگای زانیاریی لاهوڕ تاڵەبانی 27 دەفتەر دۆلار تەنها بۆ ریکلام کردن سەرف کردوە؟ 🔻فەیسبوك: ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئە… URL
USER_ID USER_ID دا هەروو تلەفونێ کەی بێژیە من لاو تیژکە
USER_ID ڕاست بێژی برا مروڤ نەی معوقە هوسایە هەکگەر معوق بیت دێ چەوا بیت ..
USER_ID USER_ID پێویست ناکات ئەو شتانە هەمو دەزانم بەس کە حەزم لە شتێ بو هەر دەیکەم
USER_ID USER_ID پێویست ناکات ئەو شتانە هەمو دەزانم بەس کە حەزم لە شتێ بو هەر دەیکەم
چەند چاکە بکەی ھەر کەمە ئەگەر ئەمڕۆش تێنەگەن سبەی تێدەگەن
#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID ئاسایە سەرم بوخورێنم ؟
ئەوانەی طویوڕ جەننەش (ئیمۆجی گریاننن) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەگەر زۆر نەخۆشبای لە تویترت نەدەنا، وادیارە زۆر نەخۆش نی 😉
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID گەر تویتەکە جیاواز بێ بلۆک نابی
ئیتر هەستەکانت لە چاوەکانت یەنەدەرەوە، چونکە لە ناوەوە چیتر جێگەیان نابێتەوە ئیتر فرمێسکەکانم لە چاوەکانم یەنەدە… URL
خۆی زۆر گەورە کرد تا گچکە بوەوە لەبەر چاوم
دەبی جیلە کۆنەکە داوای لێبوردن لەمە بکەن فە لەبەر ئەوەی سەبەبی رەئیسی ئەو وەزعەی ئەوانن ئیتر سپ و بای .
USER_ID لەدەست هاوڕێی بێوەفا وەختە یەخەم دادڕم ئەمە هی کێیە؟
USER_ID USER_ID ئێ پا بوچی ناچییە سعودیێ بژی مادەم دینێ تە بەری نەتەوا تەیە ؟!
USER_ID USER_ID ئێ پا بوچی ناچییە سعودیێ بژی مادەم دینێ تە بەری نەتەوا تەیە ؟!
لەگەڵ ئەو خۆپێشاندان و بارودۆخە تازەیەی لە ئەمریکا ھاتۆتەپێش زۆربەی ئاماژەکان بۆ ئەوەن کە جۆ بایدن ئافرەتێکی ڕەشپێس… URL
USER_ID هەست ئەكەم ئەمشەو حاڵت تەواو نییە 🤷‍♂️🙄
USER_ID دیارە لەو باوەرەبەراستیانە نێ
هەمیشە شکۆی خۆت بپارێزە، نه‌كه‌ی ببیته‌ بارگرانی به‌سه‌ر كه‌سه‌وه‌ نەچیتە سه‌ردانی كه‌سانێك، كه‌ حه‌ز به ‌زوو هه‌ست… URL
ئەمڕۆ پاڕڵمانی عێراق، بۆ دەنگدان بە کاندیدی حەوت وەزارەتی پێكھاتەی كابینەی نوێی حكومەتی عێراق کۆدەبێتەوە. ئەو ٧ وەز… URL
بە ڕای من هەموو کەسایەتیەک ئیتر هەموومان هەموو تاکێک لە ئاست خۆیەوە سەرکەوتووە چونکە پێم وایە هەموو کەسێک بە پێی خ… URL
سبه‌ی مزگه‌وته‌كانی دهۆك ده‌كرێنه‌وه‌ URL URL
USER_ID خۆشەویست و ئەزیزن دزەییەکان❤️❤️❤️
ڕابردوو تەنها شایەنی ئەزموون لێ وەرگرتنە نەک ڕاوەستان و ئاوڕدانەوە بۆی...... URL
بەنیازم نامەیەکی درێژت بۆ بنووسم، لە نامەکەدا دێڕێکی کورت ھەیە، دەزانم لێدانی دڵت خاو دەکاتەوە، ئارام دەبی، شانە گر… URL
USER_ID فیلم لە باری مێژوو کەم هەس منیش زۆر حەزم لێە سلیقەت تایبەتە👌
USER_ID فیلم لە باری مێژوو کەم هەس منیش زۆر حەزم لێە سلیقەت تایبەتە👌
USER_ID تەبعەن لە دوای تۆوە مامە❤
لەپاڵ تویتەکەی بانگتانا ڕاپۆرتێ ھاتە بوونو ئاشکرای کرد کە بانگتان بەخشین دەدەن بە ڕێخراوی سەربە جوڵەی #BlackLivesMatter ب…
USER_ID ڕێک منیش مەبەستم ئەوەیە چوارچێوەیەکیان بۆ ژن دروست کردووە و ناویان ناوە شەرم هەزار نەوع پاساویشی بۆ دێنەوە
من ئارمی کوردستانم ئامادەی هاشتاگ بەرز کردنم بەرزی دەکەمەوە هەتاکو بەیانی بۆ شانازی کورد ئارمی (لەسەر وەزنی ئەرە… URL
داوا ده‌كرێت پێشمه‌رگه‌ بگه‌ڕێته‌وه‌ جه‌له‌ولا URL
زۆر دڕندەم بێنە بەردەسم ئەتانخۆم کچەکان هیچ لە ئێوە ناکەم URL
بەخەون و هیوا دوورەکانتان بڵێن (خودا)ی ئێمە زۆر نزیکترە🦋
USER_ID ببورە من بەرگەی دژیەتی تۆ ناگرم
ناخــــــــۆشی یـــــــه کان میــــــــــوانن دێــــــــن و ده ڕۆن گرنــــــگ ئه وه یه ته حه مــــولی میـــــــو… URL
ڕێزگرتن لە خەڵک مافی خەڵکە نەوەک منەتی تۆ ! ڕێزگرتن لێت مافی خۆتە نەوەک منەتی خەڵک ! مامۆستا شەماڵ موفتی
USER_ID خوای گەورە هیدایەتت بدات برای خۆشەویستم
USER_ID هەزار کوڕی ئەوهام هەبی دەرێم وەجاخ کۆرم.
بە زاواکەمان ئێژم شاڵەکەم سوتا خەم بارم ئێژێ بریا خەم تۆ هەر ئەوە بایێ ساحێو مالەکەتان زەنگی دا داوای پول ئەکا بۆ ت… URL
پرسیاریم لێ مەکەن بۆ دەرنەچوم ماوماتەوە بۆ دەوری دووەم لە کیم تایهیۆنگ بپرسن #kurdisharmy #kurdistan #waish
USER_ID وەلاھی بابە چ جار ئەتوم نەدیتە ھەر نازانم چۆنیشی جا لەکوێ بزانم لەچک ئەکەی یان ناکەی تەبعەن ئەو رسمە… URL
USER_ID ئێ ببە نە كەسێكی سحی
USER_ID ئێ ببە نە كەسێكی سحی
USER_ID بەلام ھێشتا پێی نەگەیشتوی 😞
USER_ID بەلام ھێشتا پێی نەگەیشتوی 😞
Don’t fight every time to save a feeling Learn to say goodbye ھەر جار شەڕی نەکە ژبو رزگارکرنا ھەستەکێ فێری خاترخوا… URL
باوەڕنەبوون بە ھەبوونی ڤایرۆسی (کۆرۆنا) جۆرێکە لە خۆشیەکی درێژخایەن بەناوی (ئیرھابی فکـری)
USER_ID 😂ئێ باش ترە دانە چیتە وان
USER_ID USER_ID دراوسێکەت ، کە لە هەموو شت لای من پیرۆز تر بوو بە کۆمێنتێک نەک دلی شکاندم بەلکو روخاندمی 😥
USER_ID ئەمنیش نازانم دەرێن دەبی ئیمتیحان کەن
چەند بێ ڕەحمانەیە دوای بێ دەنگیت نە ڕەنگم ماوە نە پێکەنین نە ژیــــان وردە وردە منیش نامێنم..! . زەکەریا حویز URL
فوئاد حوسێن، کاندیدی پارتی بۆ پۆستی وەزارەتی دەرەوەی عێراق لە لایەن پەرلەمانی عێراقەوە متمانەی پێدرا و بە فەرمی بوو… URL
ئەم تویتە وەک ئەوە وایە خۆت بنووسی ئا جەماعەت تۆزێ جنێوم پێبەن و سوکم کەن لەگەڵ ڕێزم. URL
USER_ID جوانە تەمەن درێژوسەرکەوتووبی
نەقد لە حوکمەت ئەگری و درۆزن و دزن، بەس ئەم کابرایە تاوانی چی بوو پێتان ئەوت درۆزن و سوک لە کاتێکا شەڕی بۆ ژیان ئەکرد بێ…
USER_ID قۆپیت کردوە دڵنیام
USER_ID USER_ID USER_ID لاچو کوڕە باکلاسەکە😄😏
USER_ID به خێر بێیته وه هیوای سه لاه تیو له ش ساغیت بۆ ده خوازم..
" و خـوتـبە لـێ تـێکدا ھـەڤالـەکـی ئـەڤ پـەیـڤـا دیـروکـی گـوت " ئـەگـەر دوژمـنی چـەکـێ کیمـیاوی ھـەبـیت مـە ژی م… URL
.هــەنــدێـ مـڪـیـاجـ بـخـۆ .بـا نـاخیـشـت وەڪ ڕوخـسـارت .جـوان دەرکــەوێـ URL
USER_ID جوان نیە بۆ تۆ ئە مە گەورەترین تێرۆرست بوە زۆر بەمان کەسێکی ئازیزمان لە دەست داوە بەهۆی ئەمەوە
USER_ID زۆر زۆر شیرین و بەڕێزن، هاوڕێی زۆر ئازیزم هەیە تورکمانە❤️❤️❤️
USER_ID ئەگەر پێتخۆش نێ بیگۆڕە،ڕەفیقێکم نێوی هاجەر بوو جا زۆریش جوان بوو هاجەری لێندەهات،بۆخۆشی پێیخۆش نەبوو دو… URL
USER_ID بەڵێ سەرۆک بارزانی شەخساتێکوبڕیار دەرێکی بەهێزە لەعێراق و ناوچەکە بەگشتی ،
USER_ID ئێتر خۆمان هەم شپرزە بووین
USER_ID ئێتر خۆمان هەم شپرزە بووین
USER_ID خۆش فشەنییە نا 😎 (وام زانی ئەبی بە ڕاکۆن 🦝)
USER_ID کچ هەر کچە و هەر کچیش ئەمێنێتەوە
USER_ID ❤️ هەبێ لە تۆ ڕوح سوکتر و شیرینتر
USER_ID ئازاد بوو بە ئەندازیار ئازاد ئەندازیارە ئازاد دەبێت بە ئەندازیار
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی ئەوکاتت خۆش بوە سادەی چەند جوان بوو
USER_ID من هەمیشە ڕاست بیرئەکەمەوە 😏😏
USER_ID ئە گە ر کە سە کە تێنە گات هە تا تە مە نت هە یە هە ربوی بڵیت تێناگات
ئەبێ دایک و باوکیان چۆن ژیانێکیان هەبێ کە مناڵەکانیان لەم وەزعەیا ئەبینن لە بەیانیەوە تا ئێوارە لە سەری تەنەکەی خۆڵ… URL
کێ فۆڵۆرسەکانی نەبویتە ٢٠با وەبرێ ھەموو فۆڵۆی دەکەین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
شوگا کۆمێنتەکانی خوێنەوەو وەڵامی دانەوەو سوپاسی ئارمیەکانی کرد لەھەمو ھەفتەیە گوێگرنو ئامادەنو ھیوای مانێکی خۆشی خو… URL
شێوە‌ی من كە‌ زانیم ئاڕمیە‌كان ئە‌كتیڤ نین!!*دڵە‌ شكاوە‌كە‌*#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
ئاو لە چاوانم بە خوڕ دێ، ئاگری دڵ ناکوژێتەوە وەک جەھەننەم ئەم تەنوورە ئاوی تۆفانی دەوێ - عەشق سوڵتانێکە ھەر گا ڕوو… URL
USER_ID وەرە با مذاکرەیک لە سەر سەردەشت بکەین بزانین ڕۆژی دوای سەربەخۆی چ له سەردەشت کەین
USER_ID ئەو پرسیارە بەس ئافرەت دەگرێتەوە وا نییە؟
USER_ID هههه کورە ئەوانە کوژرای حادیسەی سەیارەیان دەکردە شەهید خۆ لەبیرمان نەچوە بەتەمای قسوری بەچ بکەن
مستەفا کازمی سەرۆکوەزیرانی #عێراق گەیشتە پەرلەمان. ئەمڕۆ دەنگ بە 7 وەزیری کابینەکەی دەدرێت URL
USER_ID 😂😂کچێ ئاگات لێیە
حەزم لێ بوو هەسپەکم هەبا 🐴
USER_ID نابێ 🙃 مهیم ئەزانم و خۆم گێل ئەکەم 😅
USER_ID نابێ 🙃 مهیم ئەزانم و خۆم گێل ئەکەم 😅
گــەلـەک جــاران رەوش وەلـێ دھـێتـن ، تــو بـبـیە مـروڤـەکـێ دی کـو تـە بـخو ژی ئـەو کەسایـەتیا خو نـەڤێـتن
USER_ID مامە ئومێد کونی عەسابیان گرتووم بەخوا
USER_ID مامە ئومێد کونی عەسابیان گرتووم بەخوا
خەلک مایێ خوە د هەمی تشتان دکەن، ب تایبەت ئەو تشتێن چ ژێ نەزانن .
USER_ID کورە برام شەوقی تووە پێم کەتیە دری ئەتو درر❤️🌹
مەرج نییە هەمیشە خەبات ببەسترێتەوە بە چەک. مەوتەنم پڕە لە ژنانێک کە تاڵ به تاڵی قژیان سپی بووە لە تاو لە دەستدانی و… URL
جەماعەت خێر خوازەک نییە پێمبڵێ چۆن ترێندی جیهان ببینم؟
USER_ID ڕێک وایـــــە..
USER_ID قسەکەت جوانە ئامۆزا ♥️ کێیە دەرێ مووشکیلەی هەیە لۆمی بنێرە
USER_ID دەستیان بشچێ ئەمنیش زوڵمی زۆرم دیتیە زۆر شت ھەیە ناجێردرێتەوە ئەو عالەمە بەخۆیان بەسەریان نەھاتیە و بەچاوی… URL
USER_ID دەستیان بشچێ ئەمنیش زوڵمی زۆرم دیتیە زۆر شت ھەیە ناجێردرێتەوە ئەو عالەمە بەخۆیان بەسەریان نەھاتیە و بەچاوی… URL
USER_ID خۆدێ خال ھێش تە عزابا ستریکا نەدیتیە 😂😂دلێ وان قەت نامینیتە بمنڤە ھندی فرێکن ستۆدیۆیێ خالی دکن
پەرلەمانتارانی پارێزگای بەسڕە: پاڵێوراوی وەزارەتی نەوت کاندیدی ئێمە نیە Xendan URL
نەخێر بۆ استغلال کردنی (چــــــــــا) و بەکارهێنانی بۆ مەرامی سیاسی .
.شتەچم دی ئەڵێ هاوڕێکەم هەرچەندە بۆنەکان خۆش و گران بەها بن بەڵام بۆنی بەنزینی سەیارە سەرنجی کچڕا دەکێشێ خخخخخخ . .… URL
کونسوڵی #بەریتانیا لە #هەولێر: مەترسیی ڤایرۆسی #کۆرۆنا لە #هەرێمی_کوردستان جیدییە URL
USER_ID ئاخر ئەو دەمە زۆر جیاوازبوو، هەر بە سروشتی خەڵك شتی كەم بوو تەنها بەشی ئەوەی هەبوایە پێ بخوات و بخوێ… URL
وتم با تۆزێ ئێنرجیتان باتێ کاک جیم جیم #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy #kurdarmy URL…
USER_ID جاکچی ئەم زەمانەش حزیان لەم جۆرە کوڕانەیە چی بکەین ههههه
USER_ID سوپاس هــــانا گیانی گوڵ سوپاس هاوڕێ گیان 💛
جەماعەت با مشەوەش نەبین کە چوینە ١٨ی عراق ھیچ غەڵەتێک نییە یاسای ترێند خۆی وایە بۆ ماوەیەکێ زۆر لە پلەی سەرەتاکان… URL
بۆچی ؟ بۆ ئەڵیی قەمیس ناڵێی کراس بۆ ئەڵیی قەسیدە ناڵیی هۆنراوە بۆ ئەڵیی زەواج ئەکەم ناڵیی شوئەکەم بۆ ئەڵیی سپرای… URL
USER_ID ئەڕێ بەخوا😜
کچی بەرێز: ئەوە نیە قسە لەگەڵ کور نەکات بەڵکو ئەو کچەیە کە دەتوانێت لەناو سەد کور دابنیشێت ، بەڵام کەس ناتوانێت سنوور ببەزێنێت بەرامبەری🌸
USER_ID شتی وا نیە ناوەڵا بەس من تویتەر بە دێیەکی گەورە ئەیبینم زۆربەی یەکتر ئەناسێت لەبەر ئەوە ئەگەر کەسێک زۆر ت… URL
USER_ID شتی وا نیە ناوەڵا بەس من تویتەر بە دێیەکی گەورە ئەیبینم زۆربەی یەکتر ئەناسێت لەبەر ئەوە ئەگەر کەسێک زۆر ت… URL
USER_ID گەر موسەقەف بووی پێ بەمنیش برێ ئێ😁
USER_ID گەر موسەقەف بووی پێ بەمنیش برێ ئێ😁
6/6/2020 وەزارەتی دارایی و ئابوری هەرێم روونکردنەوەیەکی بڵاوکردەوە URL
USER_ID هەر چۆن بێ کە زوڵم و ئازاری کوردێکی تر ئەبینی ئینجا ئەزانی کورد بون چیە کزە لە دڵ و جەرگت دێ .❤ئەزیزی کاک خالید
#kurdisharmy USER_ID گوێی لێگرن هەم وزەتانەیاتێ هەم ستریمیشە URL
دەردی دووریت زۆر گرانە دۆلبەرا هیجران بەسە... دڵ وەکوو پەروانە سووتا چاوەکەم سووتان بەسە...
نا-وەستین تا گەرەنتی کردنی مافەکانمان، دوژمن هانمان دەدات بۆ خەو، یاری، دانیشتن، شەڕی یەکتری، تەمبەڵی، هتد، بەڵام ئ… URL
USER_ID بۆ دوو دەقە شکم لەخۆم کرد😂😂😂
USER_ID من ئێستا وردە وردە تووشی جەڵدە ئەبم لەدوای هانا ناخۆش بوو
تۆ هەرگیز سەرت دانەنەواند لە بەرامبەر ئەو هەموو هێرشە کەدەیانویست چۆکت پێدابدەن بە پێچەوانەوە هەر بەهێزتریان کردی تۆ سیمبۆلی…
USER_ID بێ خەم بە هەر خۆشم تێنەگەیاند!
USER_ID دیسێکی بەقووەت بوو😂
لێپرسراوانی شارەکەت زۆر لە سەرۆک و وەزیرانت بۆتۆ گرنگترە. ئەوانن ژینگەی رۆژانەت رێک دەخەن، ئەوان یاساو رێنمایەکان… URL
ئەڵێن یەکێک لە نوێنەرانی مەریوان لە پارلمانی ئێرانی وتبوی: سوێند بە خوا لەو چوار ساڵەدا بە چاکە و خراپە نێوێ مەریوا… URL
دڵم نایە بخەوم -ئەوە ڕۆژیش بۆوە بەس لە دڵی من ھێشطا شەوە 😔😂#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID پیرۆزە🌺🌺🌺
پیرۆزبایی لە هاورێی خۆشەویستم خاتوو ایڤا فایق دەکەم بە بۆنەی وەرگرتن پۆستی وەزیری کۆچ و کۆچبەرانی عیراق الف… URL
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی بەڕێزم
USER_ID USER_ID USER_ID بڕۆ ئیسراحەتێکی پێ بدە با گڕ نەگرێو بتەقێتەوە خوشکم #kurdisharmy
ئەو ئافرەتەی🧕 ڪەڕۆژانە پێنج جار دەست نوێژ دەگرێت پێویستی بەمیڪاج نیەچونڪەخۆی جوانە ...!
USER_ID م ئاموزاێگم مرد، ئەو سەفحەی ئینستا کێ ئەویش لە تێ بی دیلیت کردم، چۆن ئەزیەت بۊیام
USER_ID م ئاموزاێگم مرد، ئەو سەفحەی ئینستا کێ ئەویش لە تێ بی دیلیت کردم، چۆن ئەزیەت بۊیام
USER_ID حەزم لە کەلیمەی تەڕەماشەکە نەبوو لە قسەی تۆ ناچێت دکتۆر! ھەرچەندە لە دەسەڵات و گەندەڵی توڕە بیت، جادەکەمان… URL
USER_ID USER_ID دەی باشە خاڵۆ ئەوە چیە دادناوە ناتوانم بیبینم 😶
USER_ID USER_ID دەی باشە خاڵۆ ئەوە چیە دادناوە ناتوانم بیبینم 😶
USER_ID دڤێت خۆ فێربکەین چۆنکی چ تشت ناھێنە گھۆرین 🥺
USER_ID ئەوەی ئێمە لە هێنانە گۆڕێی دەترسای تۆ باشت پێکا، ئازادی و بەڕەڵای زۆرلێک جیاوازن بژیت
USER_ID مۆدیلی شارستۆنیش نەمایە بەڕێز
USER_ID USER_ID پێوەندی بە هەستەو هەیە! لە پڕا ئەتوانی رەقت لێیان بێ و بە عەجەم پێناسەیان بکەی! بەیانی فمێروولە بی و مافیان بپارێزی
USER_ID نەخێر باوەری پێ ناکەمەوە بەس لەگەلی دەۆم بزانم درۆکەی تا چێندەر دەچێ
USER_ID نەخێر باوەری پێ ناکەمەوە بەس لەگەلی دەۆم بزانم درۆکەی تا چێندەر دەچێ
USER_ID بژیت دستخۆش
*ئەگەر ڕێزم لێ بگری،،ڕێزت لێ ئەگرم ئەگەر ڕێزم لێ نەگری ،،من هەر ڕێزت لێئەگرم!!! چونــــــــــــکە،،،، تــــــــــــ… URL
سی ئێن ئێن: ترەمپ داوای رەوانەکردنی ١٠ هەزار سەرباز بۆ واشنتۆن دەکات URL
USER_ID دەستت خۆشبێ خاتون
هیچ کەسێک شایەنی ئەوە نییە تۆ ڕاستی و سادەیی خۆت لە دەست بدەی لەبەر خاتری ئەو.
USER_ID باوانم بە رێک خستنی شتە کانتە وە مە شغوڵ ببیت دە رونیشت ئارام ئە بێ دلنیابە
USER_ID باوانم بە رێک خستنی شتە کانتە وە مە شغوڵ ببیت دە رونیشت ئارام ئە بێ دلنیابە
#kurdSeokjin200605 ——————— وشەی "이밤 1 주년" واتا یەکەم ساڵیادی گۆرانی Tonight ئێستا لە ترێندی ٧ی کۆریادایە بە ١٦,٧٠٠… URL
ھەر ئێستا پێویستمــ بە یەکەکە بێ و ڕەسمە بێکەلکەکانیــ ناو مۆبایلمــ ڕەشکاتەوە🤧💔
USER_ID مادام مەوزوع سەیارەیە بەسیتە 😁😁 خەڵکی ھورثی وڵاتی ئەڵمانیایە
USER_ID USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بیت بە ھیوام ژیانێکی پر لە خۆشی بکەیت بگەیت بە ئاواتەکانی ژیات
USER_ID USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بیت بە ھیوام ژیانێکی پر لە خۆشی بکەیت بگەیت بە ئاواتەکانی ژیات
یەڪێڪ لە شتە جوانەڪان ڪە ژیان فێرمان دەڪات°°°ئەوەیە ڪە "قسەڪان"بە نەوتراوی لە دڵمان بهێڵینەوە"
USER_ID هەموشت ئەبێت چاوەڕێ بکرێت
USER_ID ئاخر لە تێكست وەك ڕاستی نیە
مرۆڤ ئەگەر لە هەر شتێك بترسێت،لێی رادەکات بەڵام ئەگەر لە خــــــودا بترسێت پەنای بۆ دەبات.
USER_ID زۆر زۆر سووپاس دڵ لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم دڵ خۆشوو بەختەوەر بیت😍😙❤.
USER_ID زۆر زۆر سووپاس دڵ لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم دڵ خۆشوو بەختەوەر بیت😍😙❤.
USER_ID یاخوا ناوی من بێتۆ
USER_ID 😂😂😂😂😂 وەڵاهی هێندەک ژن ئیدی زۆر بەدبەختن وەرە تووشی حیسانی چۆن بی!
USER_ID 😂😂😂😂😂 وەڵاهی هێندەک ژن ئیدی زۆر بەدبەختن وەرە تووشی حیسانی چۆن بی!
کچێ 😭😭 ناوی ئنستاتم دەرێ با ببینە ھاورێ...! ئار یوو ئارمی سستەڕ؟!😭😂😂 ئەوەی من. URL URL
بە خەیالیش جارێکی تر لێم نابینی شانسێکی تر ''ھەردی سەلامی''
USER_ID وەک هەمیشە جوان بەتایبەت ڕێک خستنی وشەکان😍
ھەریەکە لە ھالزیو ماکس لایکی پەیامەکەی بانگتانیان کرد »بەشکم ئەم خەڵکەدڵیان ئاو بخواتەوە لە جنێو قسەی ناشرین بە بانگتان «…
USER_ID دەست خۆش ھەمیشە بەساخ و سەلامەت بمێنیت بۆمان شێخ ھاوبەش لەدلا عزیز
دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... دوو تووشبووی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەم… URL
قەدەغەی هاتووچۆ لە چەند ناوچەیەكی عێراق درێژ دەكرێتەوە URL
USER_ID دەی بۆ فێر نابی؟
USER_ID دەست خۆش کچە ناسک و نازدار و جوان😘
USER_ID بلێس بووین و ئەمانااا
من درێژەی یەک هاوارم لە ئەشکەوتەوە بۆ شەقام من ڕەنگدانەوەی یەک ترسم لە هەڵهاتنی خۆرەوە تا خۆرئاوا! شێعر: شێرکۆ بێک… URL
USER_ID كوڕە قوربانووو😻ئەو با بڕوا👻
USER_ID وهاو ئێوە موسەقەفن
USER_ID زۆر بە داخەوە ڕەبی دوایین ناخۆشیت بێت ڕەبی🥺.
USER_ID جا من بۆ فێری بکەم. خۆت فێری بکە!
USER_ID جا من بۆ فێری بکەم. خۆت فێری بکە!
USER_ID USER_ID ناتوانی بزانی هەتا نەچێتە ترێند ئینجا بۆی بچێتە ترێند ئەبێ لە ۱۵۰۰ پۆست زیاتر بکەین
USER_ID USER_ID ناتوانی بزانی هەتا نەچێتە ترێند ئینجا بۆی بچێتە ترێند ئەبێ لە ۱۵۰۰ پۆست زیاتر بکەین
USER_ID 😂ھەر رۆژەو فێلک ئەلێتن ھەر رۆژەو شتێکی نوێ زیاد ئەکات نازانی کوو بلێ تخوا ئەمن غەلەتیم کرد ئەنگۆ نەکەن 😂
USER_ID شەڕەفت دێموکڕات یا کۆمەڵەی بچو لەوێ دەستم دەڕوات با بت بینمەوە😂😂😂
USER_ID سپاس هاوڕێ گیان🙏🙏🙏
USER_ID جەرخی گەردون خستینیە دۆخێك ، چیتر خۆمان وابەستەی شتی دونیایی و کاتی نەکەین ، ئەمە من بە دادپەروەری دە… URL
ئەو ماڵ و حاڵەی من دەڵەی شەڕە پشیلەی تێدا کراوە. دوو ڕۆژ لەمەو پێش کەچە تەلێبزوونێکم هەبوو باهوز بەری داوە و لێی شک… URL
USER_ID وەلا فکرەکی چاکە ١٢سالە موبایل بەکار دەھێنم ئەو فێلەم نەزانیە 😁
توێژینەوەیەك: رەشپێستەكان زیاتر توشی نەخۆشی دەرونی دەبن Xendan URL
USER_ID خۆیان بە كەم ئەزانن و من وانیم :( ئەوەیە جیاوازی
٢٦ کەسی دیکە لە ھەولێر تووشی کۆرۆنا بوون
USER_ID مەبەستم دوانی وەك و تۆیە 😉🤮
USER_ID تو دشێ ل خاسی بومن رێکی دا مفای ژێ بینین😍
خۆی ئەبوایە شوقە لە سێ دەفتەر زیاتر نەبوایە بۆ ئەوانەی کە گەنجن و توانای کڕینی خانووی سەربەخۆیان نیە کەچی لە زۆر شوێن شوقە گرانترە
پێویستیانە ھەژار ھەبێت تاکو خێری پێبکەن. ئەم تێگەشتنە زۆر جیاوازترە لە بەرخودانەی ئێمە بۆ نەھێشتنی ھەژاری. ڤیکتۆر… URL
USER_ID USER_ID ئەوەش مانای تەواوی ئەو وشەیە دەدات. پێموایە ئەو وشەیەم بیستبوو. دەستتان خۆش بۆ زانیاریتان
مەترسە لە بڕیاردان و بوێربە لە ئەنجامدانی کارێک کە دڵت دەیەوێت 😊 #AVAEntertainment URL
لێ بۆ ڕۆژگار لێی گەڕاوم ئەو شوێنانەی کە لەوێ نیت، دایم ئەوێت بۆ گەڕاوم خۆ ئەتبینم، کە ئەتبینم، بەڵام جوانە ڕوو وەرگ… URL
لە عیراق 9 هه‌زار و 846 كه‌س تووشی كۆرۆنا بوونه‌، نزیكه‌ی 4 هه‌زار و 573 تووشبوو چاره‌سه‌ركراون و 285 كه‌سیش گیانیا… URL
USER_ID لە رۆژی تەنگانە دایە کە مرۆڤەکان ناخی خۆیان نیشان دەدەن. پکک ئەو شێوازەی لە ١٩٩٦ دا تاقیکردەوە و بە سەرۆکای… URL
USER_ID لە رۆژی تەنگانە دایە کە مرۆڤەکان ناخی خۆیان نیشان دەدەن. پکک ئەو شێوازەی لە ١٩٩٦ دا تاقیکردەوە و بە سەرۆکای… URL
USER_ID USER_ID چەن ڕۆژە كە ناوی باریش ڕۆژەڤ بووە و ھەموو بەردەنگەكانی من دەیناسن. زیندانی سیاسی نەب… URL
USER_ID USER_ID چەن ڕۆژە كە ناوی باریش ڕۆژەڤ بووە و ھەموو بەردەنگەكانی من دەیناسن. زیندانی سیاسی نەب… URL
USER_ID ئه‌ی گوڵی جوان
USER_ID سلاو هاوڕێیان زۆر حەیبە یەک ساعآتە ڕیپلای بۆ من ئەکا ئەم کچا خوا ال پەنامان با
USER_ID سلاو هاوڕێیان زۆر حەیبە یەک ساعآتە ڕیپلای بۆ من ئەکا ئەم کچا خوا ال پەنامان با
USER_ID ئەبێ چەند جار ووتبێتت خوایە بەس بگەمە ئەو دیو ئەوشاخە ، هههه
USER_ID تۆ زیاتر گوڵ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ ئەمن واتێگەیشتم. ئەگەر دەزانی بە هەڵە سەرنجم داوە نووسرەوەکەت تکایە بۆم شی بکەوە.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ ئەمن واتێگەیشتم. ئەگەر دەزانی بە هەڵە سەرنجم داوە نووسرەوەکەت تکایە بۆم شی بکەوە.
USER_ID نا ئاخر قەینا کاکە ڕەفز بدە بەڵام نەک لە ھەموو شوێنێک باسی بکەی و بڵێی شانازی پێوە دەکەم ، ئەو کابرایەش… URL
کچیناااااا لە سەعات سێ تا ٤:٤٥ ڕێک ٣ ھەزار تویت زیادی کرش(لە١٣ تا ١٦) با تا سەعات ٥ بگەینە ١٧ ھەزار واتا لە سەعاتێکا ٤ ھەزار…
USER_ID ناخۆشی زۆرە باس ناکرێ
چشتیگ مەوشمە بێنتان ئەژ ویرتان نەچوو، ئەر مردم و هەتە دی ئەوسا بۊشین موراد قسەێ ڕاسیگیش کرد. شوڕشەیل کوردی هەتا ئێسکە ڤە بە…
USER_ID نە نە یێن گرانتر کرین دەف مە 😂
ئەوە چۆن ئەتوانن crush'ەکانتان بنێرن بۆ ئەوەی تاگ بکرێنننن😤
USER_ID USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣🤣🤣 ڕاست خۆی بووە
USER_ID USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣🤣🤣 ڕاست خۆی بووە
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی رۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كور… URL
USER_ID انشااللە ئەگەڕێتەوە
USER_ID بەداخەوە بۆتۆش😂💔
جەماعە سەیر کەن ترێندی کۆریا چەن کەمیشە کەچی چۆتە ترێند یاڵا ئەتوانین بیکەن دەی دەی هەوڵ ئەدەین !؟! #kurdisharmy… URL
پەرلەمانتارێكی كورد هۆشداری لەدەنگدان بەفوئاد حوسێن دەدات URL
ئەرێ ئێوەش وەک من وان.؟ لە ماڵ قسە نەما پێم نەڵێن بە حسابیے زۆر مۆبایل بەکارھێنان"(: قرطان ئیمۆجی USER_ID #kurdisharmy #kurdIsharmy
USER_ID کام بڕیار؟ ڕوون تری بکەرەوە؟
USER_ID برام ئەوەی بۆبنیرە 🖕 تێ ئەگا خۆی ئۆتۆ ماتیکی 😅
USER_ID رێک وایە 😐
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— Champion REMIX : 12 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤی “ ———- Ad~ JiJi “ #kurdis…
USER_ID دەبێ باس بکرێ
USER_ID باوکم ئەڵێ نازانی پێبکەنی 😔
USER_ID من کە سەیرم کر قێزم لێی کردەوە یەکسەر سڕیمەوە 😰
USER_ID من کە سەیرم کر قێزم لێی کردەوە یەکسەر سڕیمەوە 😰
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ده‌ستت خۆش بێ
USER_ID ئاا بزەبت وایە ئەیان ئەوەێ کڕیاڕی زیاد بێت لەم کاتە خیری لێ نەکەن کورد ئەوەنە بەکاری ناهێنێ
USER_ID ئاا بزەبت وایە ئەیان ئەوەێ کڕیاڕی زیاد بێت لەم کاتە خیری لێ نەکەن کورد ئەوەنە بەکاری ناهێنێ
عیراق کۆی داهات و هەناردەی نەوتی مانگی رابردووی راگەیاند URL URL
USER_ID ئەڤ شولە گەلەکا ئالوز بوی سەرێ کەسێ لێ دەرناچیت
USER_ID بەخوا ئەم جارە وەزع شڕە
USER_ID بابا ئەتوو نازانی ئەو کچە چەند دڵی باشە
USER_ID واز لە حەرام و حەلال بینە بەس ڕۆژەك دێت پەشیمان دەبیەوە نازانم لۆ 🤷🏻‍♂️
USER_ID واز لە حەرام و حەلال بینە بەس ڕۆژەك دێت پەشیمان دەبیەوە نازانم لۆ 🤷🏻‍♂️
من لە زووەوە خۆزگە بەوە ئەخوازم کە ڕۆژھەڵات و باشوور تێکەڵبن. ئاسان نیە تێکەڵبوون ئەوە ڕاستە، بەڵام وا ئەبینم کە ور… URL
USER_ID دەچمە تورکیای دەلێمە دەرهێنەرەکەی درامای لێم ببورە پێم برێ ئاخیری چی لێدێتەوە 😂🔫
USER_ID منیش حەزم لە شتی جددیات نییە بەڵام ویستم لەخۆڕا دڵت نەڕەنجێ و شتێکیش بۆ ڕوون بێتەوە لەبارەی چۆنێتی بەکارهێنانی تۆڕی کۆمەڵایەتی❤️
USER_ID منیش حەزم لە شتی جددیات نییە بەڵام ویستم لەخۆڕا دڵت نەڕەنجێ و شتێکیش بۆ ڕوون بێتەوە لەبارەی چۆنێتی بەکارهێنانی تۆڕی کۆمەڵایەتی❤️
USER_ID کێ وتی ئەمەوێ ھاوڕێ بین دە 😂
دل و ڕوحتان ئاسودەو ئارامکەنەوە بەگوێ گرتن لەم دەنگە خۆشه هیوادارم هەموو هاوڕێیان بەشداربن لەم کارە جوانە، خوای گەو… URL
USER_ID زۆر مەیمە بۆ ئەو شاخو شتە بە عەدالەتئیشەکات ت نیوەیو ئەبێ لەوێشەوە تۆ بیبە 😂💔
USER_ID نەخێر من لەوەتی هەم گوو دەخۆم
USER_ID براکەم موهیم ئەوەیە خزمەت بە برادەران بگەیەنی ، برادەری دڵسۆز وایە نەک سوالی ئەنەتۆمیت لێ بدزێ و بکەوی… URL
قەتم فکر نەدەکردەوە لەم سنوساڵە بەوە بگەم لەگەڵ خۆم قسە بکەم تا ئەمرۆ ھاوکارەکەم وتی ئەوە لەبەر خۆتەوە چی ئەڵێی و ب… URL
تكایە‌ ئیتر پشتی یە‌ك بگرن !! چونكا ھە‌موومان بۆ ھە‌مان خە‌ون ھە‌وڵ ئە‌یە‌ین ! USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy ئینجا فۆلۆو…
USER_ID ڕەحمەت لە ئێوەش بێ
کاتێک کەسێک دەبینم لیمۆ دەخوات #kurdisharmy #BTS_twt #kurdarmy URL
USER_ID USER_ID USER_ID کەس وا خۆشی نەوێی وەڵا وتیان ئیحتیادیە کەمێک پێش ئێستا #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID بەداخەوە ھەمووی ژەنگ لێداوە!
USER_ID بەداخەوە ھەمووی ژەنگ لێداوە!
قەرزارەکانی هەولێریش پارەکانیان بەسەر هەژارەکانی هەولێردا دابەش کەن . دهۆکیش بەهەمان شێوە. مەکتەب سیاسی و دارایی گش… URL
USER_ID لەسەر کەفێش خلیسکانێ دەکەین یاهووو😍😍 URL
بو خاتری ئەم. شەوی هینیە ئەوەی قسەت پیبڵی خوای گەورە كوریكات باشە نمەك بە حەرامی ناو حز ب لەگەڵ ڕیزم. بو هەنی ك… URL
USER_ID هەموشت لەدەست خۆمانە خۆمان چۆن بین بەرامبەریشمان وادەبێت چەپڵەبەیەک دەست لێنادرێت
USER_ID هەموشت لەدەست خۆمانە خۆمان چۆن بین بەرامبەریشمان وادەبێت چەپڵەبەیەک دەست لێنادرێت
USER_ID سڵاو لەتۆی ئەزیزو خۆشەویست
USER_ID دەکرێ بزانم چمان لە حوکمەت خراپترە ؟ یەعنی دیتیتت ئەگەر ئێمە ئاو و کارەبا و مەعاش و خزمەتگوزاریمان لۆ بکرێ… URL
USER_ID زۆر سوپاس برای بەرێز
عیراق 6-06-2020 زۆرترین توشبوی كۆرۆنا له‌ عێراق تۆماركرا Xendan URL
USER_ID پابەندبونی ناوێ
شتێکی ئاساییە بەلەم ببینی لە ناو ئاو دا، بەڵام ترسناکە ئاو ببینی لە ناو بەلەم دا تۆش هەوڵ بدە لە ناو دڵی خەڵکی دا… URL
USER_ID ئەدی سپۆنسەرکردن کە بەرپرسەکانی خۆمان زۆربەیان چەندەھا پارەیان دایتە سپۆنسەری فەیسبوک و ئینستاگرام بەو ئا… URL
ببە کەسەکێ بیانی نە نزیکێ کەسێ ببە وبلا کەس ژی نزیکێ تە نەبیت،ژبەرکو تو یێ دزەمانەکی دا یێن توشی نەخوشیا مەزاجی بوو… URL
پێنجەمی ژوەن ڕۆژی جیهانیی ژینگەیه. لەم ڕۆژەدا ڕێکخراوەی نەتەوە یەکگرتووەکان خەڵک ئاگادار دەکاتەوە و هانیان دەدات بۆ پاراستنی…
دريافت يعنی‌پذيرش! براي تجلی توانگری بايد نخست آن را «ذهنا» بپذيريم. پێگەییشتن یانی قەبووڵ كردن، بۆ بەدیهێنانی دە… URL
USER_ID ئەتو؟😂😂😂😂😂😂 ئەدی ئەگەر سەرۆک بەش لەبەردەمت بەربیتەوە؟
USER_ID ئەتو؟😂😂😂😂😂😂 ئەدی ئەگەر سەرۆک بەش لەبەردەمت بەربیتەوە؟
USER_ID باشترو خۆشتر بۆتۆ
لەگەڵ قسەکانی ئەم خوشکەم تیوتەر شوێنی ڕۆشنبیری و ڕاگۆڕینەوە سیاسەتە بەڵام ئێمە چۆن بەکاری ئەهێنین👇🏻👇🏻 سلێمانیەکان:لە ئەوەی ئ…
USER_ID جوابەکەی خۆشترە
USER_ID کچێ غەلەتی غەلەت شتی وا مەلێ لە قاموسی مێژوودا شتێکی وا نەبووە 😂😂
USER_ID بەس خۆ دەتوانی ئیھمالی کەی :)
USER_ID بەس خۆ دەتوانی ئیھمالی کەی :)
هاوڕێیان ئاوا بچێتێ پێشێ زاگروسێک نامێنێ! دەبێتە بیابان،بە هوی گەرم بوونی گۆی زەوی و ویشکتر بوون لە هاوین،ئاگر بڵاو… URL
USER_ID یانی چی کافرانە خۆشت ئەوێت؟
USER_ID رەشەبا بەھێزەکان مرۆڤە لاوازەلان بەرگەی ناگرن بۆییە ئەمرۆ ون بوون !!
USER_ID مامە دیار ئەو دەرمانە. لەلایەن ڕێکخراوی who ڕەت کرایەوە چونکە بۆ ئەو کەسانە خراپە کە کێشەی دڵیان هەیە
USER_ID USER_ID تا ڕاددەیەکی زۆر هاوڕاتم، دەست خۆشبێت 👏
USER_ID چەنی خوەشە زاراوەد 😂 چمانی کرماشانی و سنە ئی وەگەرد یەک تێکەل کردنە😂
USER_ID چەنی خوەشە زاراوەد 😂 چمانی کرماشانی و سنە ئی وەگەرد یەک تێکەل کردنە😂
USER_ID زۆر سوپاس ئەزیزیت بەرێزیت ڕاست ئەکەی ...
USER_ID بەڵێ هەیە کتێب فرۆشتن
USER_ID USER_ID بەجدی بە پڕۆفایلەکەتا دیارە کێیت بۆیە دەمی خۆم پیس ناکەم بە وڵامدانەوەت.
USER_ID USER_ID بەجدی بە پڕۆفایلەکەتا دیارە کێیت بۆیە دەمی خۆم پیس ناکەم بە وڵامدانەوەت.
ئەمڕۆ هەنێ مەخلوقم بینی...
لەیلا قاسمیان لە سێدارە دا، لەیلا زانایان چەندین ساڵ خستە زیندان، لەیلا گۊڤەنیان دیسان دەست بەسەر کرد و زەینەبیشیان ماوەی ۱…
USER_ID ئەگەر هەمووی بخوێنیتەوە ئەبینی کە ئاماژەی بەوە داوە ۲۷٠,٠٠٠ دۆلار دراوە تەنیا بە دیعایە و ڕێکلام کە مەبەستی سپۆنسەرە.
دڤێت ھەرگاڤ مرن لپێش چاڤێت مە بیت(سعدون عطیه)قوتابیێ خاندنا بلند ل کۆلیژا زانستەکان-زانکویا تکریت،کوخوجھێ(زلوعیە)بو… URL
USER_ID تۆش ئەزانی چۆن سەرنجیان ڕاکێشی ماچ بەهەموو شێوەیەک خۆشە
USER_ID تۆش ئەزانی چۆن سەرنجیان ڕاکێشی ماچ بەهەموو شێوەیەک خۆشە
USER_ID هەهە خۆت بە شتەکی خەریک بکە خزم
ھێندە ناھێنێ دونیا ،تا خەم بخۆی.🙂
USER_ID دەی جا من سێ نوقتەم ناوە کەی شتێکم وتووە😁 بە ڕای من خەرجی خۆت کە یەکجار هەمووان شێت کە ببە بە مودل سەد بەرابەری دێتەوە😌😜
ئێرە دیار زاگرۆسە URL
USER_ID ئا جا کەل و پەلی خۆمان لە ١٠٠٠دینار ببێتە ١٠٠ھەزار کچێ ئەتو لۆ لێت تێکچووە ئەتو ھەرێمی ھیچ شتێکت ئی خۆ… URL
كەی واز لەو كەرێتیە ئەھێنی كەی
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە. ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە پێی دە…
USER_ID USER_ID هەر خۆی ئەو بەداخەوەی من لەبەر ئەوەیە کە دەزانم واز ناهێنی 😂😂
USER_ID USER_ID هەر خۆی ئەو بەداخەوەی من لەبەر ئەوەیە کە دەزانم واز ناهێنی 😂😂
USER_ID دروسە تۆ فرە نازاری بەڵام دڵم نیە وە کوڕۆ😂
USER_ID دروسە تۆ فرە نازاری بەڵام دڵم نیە وە کوڕۆ😂
USER_ID USER_ID دەیخەینە بەر دیدی ھاوڵاتیانی خۆشەویست با بۆ چەند خولەکەک ئارام ببنەوە ڕۆژانە 😍😁
USER_ID USER_ID USER_ID لەرە باس مەکەن بێنە ئەولا باسی زاڤامان بۆ بکەن😂😂
USER_ID هی منیش وا لە گەنجی سپی دەبێ .. مرۆڤی ئەم سەردەمە بە هەموو جۆرێک جیاوازە
بەڵێهـــ.. کیکیکیکی😂 ئەمشەو مارەبڕینی خوشکمە و منیش خەریکی هاشتاگ بەرزکردنەوەم🤡 #kurdisharmy USER_ID
ھــەتــا دوێـنـێ قـنـر و دۆیـنـەیـان خـواردووە ئـێــســە ھــاتـــووە یــاع ئــەمــە نــاخــۆم و ئــەوە ئــەخـــۆم 😁
USER_ID USER_ID ئەک ئەو دەسانەیان خۆش
USER_ID وەڵا ئەویش عەینەن ئەوەی تۆی ناردبوو
داخی ئەو تویتەرە لە ناوەڕاصی دڵما چەقیوە دوو دەقە نەجارێ ئەڵێ تۆ ڕۆبۆتی دوایش ئەڵێ سوپاس ھومان(ئەوەی دەم و چاوی یاوە بە یەکا…
هەدەفو ئامانجی خۆت دیاری بکە انجا ڕێگای خۆت بگرە بەر بەر ە و ئەمانجەکەت ...خەڵک کەیفی خۆیەتی
لەگەڵ بەڕێز دکتۆر فەرسەت ❤️ URL
USER_ID هە لێیگەڕێ با بەچاو نەچی نابینی چەند چاکە.!
USER_ID بەخوا ئەو کوردە هەموو سنورێکی بەزاندووە
USER_ID بەخوا ئەو کوردە هەموو سنورێکی بەزاندووە
USER_ID خۆ چاوم پیس نیا عەیباا🥺 دە منیش دەعوەت بكە تكایااا💔😭
بژیت سەروک شێخ لاهور لە یەکەم هەنگاوی دا لەگەل بغداد برياردەرا بانكی ناوەندی عێڕاق بریاڕی دا لقی خۆی لەسلێمانی بکات… URL
مرۆڤەکان هەمیشە بەدوای باشترینن بۆ دونیا ، بەڵام باشترینی باشەکانیان فەرامۆش کردووە هەوڵی بۆنادەن بەدەستی بهێنن .دڵزار دڵ سورچی..
USER_ID بێوەفا بڕۆ بنوو لەسەر سینگی چۆپی
ھەمیشە ھۆکاری ئازاری ئافرەتێک، ئافرەتێکی ترە!🤷🏽‍♀️
دکتۆر کامەران مەنتک : باس لە مردنی جۆرج فلۆید دەکات و کاریگەری لەسەر تاکی کورد URL URL
بزنس كارتەكان بە چەندین كوالیتی و نرخی جیاواز بەردەستە بی دوودڵی لێرە كارتەكەت هەڵبژێرە بۆ پەیوەندی: 07726621121 💻… URL
USER_ID USER_ID مناڵ تا نەبێت بە دەساڵ نابێ زمانی دایکی نەزانێ و زمانی تر فێربێ ئەوە لە جاڕنامەی یونسکۆیە یان م… URL
USER_ID USER_ID مناڵ تا نەبێت بە دەساڵ نابێ زمانی دایکی نەزانێ و زمانی تر فێربێ ئەوە لە جاڕنامەی یونسکۆیە یان م… URL
له‌(Green Revolution)کە بەماناى شۆڕشى سه‌وز دێت. 🟢گرین سكوڵ یان قوتابخانه‌ى سه‌وز: قوتابخانەیەکی ئەلیکترۆنى ژینگه‌… URL
USER_ID دکتۆری قۆز لەو قژە جوانەو 😟❤❤❤❤
USER_ID شەڕڤانی نەتەوەکانی ترم زۆربینیوە کە لەگەڵ کوردەکانی ڕۆژئاوا بوون بە ڵام ئەوانەی لە کۆنەوە لە کوردستان جێگیر… URL
وتم با توویتەکەی ئەخیرم تا ماوەیەکی زۆر ئەو شتە بێ کە نەمەویست داینێم، لەوانەشە لایبەم چونکە ڕقم لێیە خۆم. URL
USER_ID USER_ID USER_ID مانێ دیار بوو وێ روژێ وە چەند زی بەردان 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID مانێ دیار بوو وێ روژێ وە چەند زی بەردان 😂😂
USER_ID سادەیی دەبینم بێ پوزلێدان
USER_ID لۆ هندەک ئیهمالی نەکەم؟ زۆر خۆشتر ئەبی
USER_ID ناکرێ ناوەکەیشیت پێبڵێین؟ 😔
USER_ID کێشەم نییە حەز ئەکەی با پێی پەتی بێ
USER_ID کێشەم نییە حەز ئەکەی با پێی پەتی بێ
USER_ID دەی خو ترسیش پێویستە وەلێ نە ئیترلە پشت شاشەی مۆبایل😁
USER_ID هههه وەڵا جار جار ئاوا دەسی جوان یەت خۆشە
USER_ID نا واللە گوێی پێ نادەم
USER_ID USER_ID ئەکید زەعیفی ئەگینا هی ئەوە نییە ئاوا گەرم بیت زۆر ئەزیزی
USER_ID بۆ ناسانی كولەكە منە و منیش كولەكەم 🌚💕
USER_ID زۆرسپاس تەمەن دڕێژی بۆتۆی بەڕێزیش
شەرێک لە مێشکتدا بەردەوامە ،لە نێوان گەشبینی و ڕەشبینی ،ئەوەیان براوە دەبێت کە زۆرترین خواردنی پێبدەی..😇 URL
بەئیمانم ئەو cc یەم پڕبووە لە جوێن 😂😂 چەنە حەزەكەم ئەو كەسەی ئەمەوێ dm بنێرێ ئەوەنە حەزەكەم یەكێ لەوانە ڕاستەوخۆ جو… URL
دوێنێ دوو جار بڕام 😔 URL
سپاس لە هەتاو USER_ID و USER_ID وه یادی #BarisCakan گوێچکە بەین لە دەنگی یاشار حوجەتی. بانگ ئەکەم لە خوەی کە ب… URL
USER_ID ئیستا من دەزانم خۆم بۆوام بۆیەناتوانم لەسەرهەموان بڕیاربدەم
نوری کەریم: تراژیدیای ژیان و مەرگی هونەرمەند عەباسی کەمەندیی/ ئایا کەمەندی و شەهێن دڵخواز بون؟. URL
USER_ID ھەربژی دەستت خۆش گوڵێ
USER_ID ئێ یەکێتی دەلێت هەر کەسێک کارێکی خراپ بکات کادری پارتیە 😂منیش مارکم کردە کادری پارتی چونکە مارک بە هەزاران… URL
USER_ID ئەی داتاکە دانێ بزانین بە چ پێوەرێک بڕیار لە حەوت ملیاروقسور نەفەر دراوە کە لە 30 جۆر و کەسایەتی زیاتر ن… URL
دوای ماوەیێکی زۆر ئەمەوێ ئەمڕۆ وەرزش‌بکەم بڕۆم بزانم چی ئەکەم😊
سەرۆکی برازیل: خۆپیشاندەران چەتە و تێرۆرستن URL
USER_ID وەک جاشەکان دێنە پێش چاوم
ئیلاهی بڵێی لەم وێرانەیە جێگەیەک هەبێت بۆ پشودان URL
ئازادی بۆ زه‌ینه‌بی كوردان #ZainabJalalianLifeMatters #ژن_ژیان_ئازادی
USER_ID سوپاس لەگەر خۆشەویستانی توش 🙏🏻
په‌رله‌مانتارێک هۆشداری له‌وه‌رگرتنی پۆستی وه‌زیری ده‌ره‌وه‌ی عێراق له‌لایه‌ن كورده‌وه‌ ده‌دات URL
USER_ID بنەماڵەیەكن لە كۆنەوە لەموصڵ هاتوونەتە شاری هەولێر و لەگەڕەكی ئازادی شاری هەولێر نیشتەجێ بووینە ، بەبنەم… URL
USER_ID یەکەم میللەتێکی تێگەیشتوون دووەم متمانەیان بە حوکمەت هەیە کە نایان کوژێ و نان بڕاویان ناکە بەڵام ئێمە گەل… URL
من بەس ئەوانەی فۆلۆیان کەمە هەوڵ ئەدەم یارمەتیان بدەم بەلام کێ ئەتوانێت و پێی ئەکرێت من پەیجی هەموو رە نیم تا قسەم… URL
USER_ID نا تورکیا بفرۆشیت باشترە
USER_ID نا تورکیا بفرۆشیت باشترە
ئێمە بۆ خۆشەویستی لەدایک بوین نەک بۆ ڕق و کینە بەرامبەر یەکتری.🖤
USER_ID USER_ID من ئیتر ڕۆژهەڵاتیم😍😍
USER_ID USER_ID باشە وا دیارە تێ گەیشتنی من کورت بوو. ببورە هەر دووکتان بەرێز رێباز و حەزرەتیش کە هەموو رۆ… URL
USER_ID کاک یادگار بیری خەڵکیان بەجۆرێک ئاڵۆز کردووە کە خۆپارێزی بکەی ئەبیتە جێگەی گاڵتەو توانج و پێکەنینی دە… URL
ھەندێ جار ڕەنگە خەوێک یان خەیاڵێک یان ڕەنگە مرۆڤێک بتوانێت بتگەڕێنێتەوە سەر ڕێچکەی دروست، لەخۆم دەپاڕێمەوە ئەم رێکخ… URL
ھاتینە ترەندی دو ھەستەکەم ڕابوێرێ پێمان #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID دەست خۆش گوڵ قسەکەت جوانە
جەماعەو پلیس یەکێک فۆلۆی کردی بیکەوە خۆ ھیچی تێناچێ جا دیسان ڵایکی کەس ناکرێ تێکچووم #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
USER_ID ئا حەمە گیان هەستم کردووە،ڕیڤێرس سایکۆلۆجیەکەو زۆر کاری تێکردم.
ئەز نیگار كێشم، و من چ دەمەكی باوەری ب خوە نەبوییە ئەز ڕەنگێ ئێڤارییان ل سەر تابلویەكێ ب كێشم ! ژبەركۆ تۆ و ئێڤا… URL
USER_ID لۆ ئەوی دیت ڕەشكردەوە برام عەیبی نەبوو😂 تەحەمولت هەبی بایەك ببینینەوە ئەوجە پێت دەرێم😂
USER_ID لۆ ئەوی دیت ڕەشكردەوە برام عەیبی نەبوو😂 تەحەمولت هەبی بایەك ببینینەوە ئەوجە پێت دەرێم😂
کورد کە شتێکی ویست بە دەستی نەهێنێ واز ناهێنێ دەی مادەم ئێمەش با بەردەوام بین هەتا نەگەینە ١🥺✊🏼 #kurdisharmy #kurdarmy #kurd…
USER_ID زیبا ڕوو نیستەم بەسەری مەنیج خان!
USER_ID ژیرەی برام ڕاستم کەرەوە ئەگەر غەڵەتم بەس وابزانم ئەڵێ "دەم درێژ کەی دەست کورت ئەبێ"..
نەمزانی چی دانێم دەی ئەمڕۆش بەردەوام بن ئامانجمان کۆریایە ! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdis…
USER_ID دەڵێن سەرچاوەکەی نۆشیروان مستەفا بوە. یەکەم جار ئەو بەکاری هێناوە
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس بەڕێزیت
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس بەڕێزیت
هیچی تر بوونی نیه‌ تاکه‌ ڕێگا جیاوازی له‌ نیوان ئێمه‌و ئاژه‌ڵدا ته‌نها ئه‌قڵ نیه‌ به‌ڵکو ویژدانه‌ ئه‌وانه‌ی تر هه‌ر… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی پێنج حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە پارێزگای هەولێر راگەیاند.
مەغرور نیم، تەنها ناچار نیم لەگەڵ هەمووان ڕەفتارێکی باشم هەبێت🖤•⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
تکایە با خۆمان تەندروستی خۆمان خێزانەکانمان بپارێزین# باشترە مرۆڤ کردە پەشیمان بێت نەوەک نەکردە پەشیمان URL
هە ردوو قاچــــم #دە بـــــڕم بە ڵام پێــڵاوە کانم نــاخەمە بەر نیگـــــای چاوە کـــــانت چونــکە پـڕاو پـڕن لە هـی… URL
USER_ID بەخوا راست ئەکەیت دکتۆرەکان گوناھە بۆ ئەم میللەتە خۆیان بخەنە مەترسی ٨٠٪ گالتەی بەوەزعەكە یەت کاتێک… URL
USER_ID بەخوا راست ئەکەیت دکتۆرەکان گوناھە بۆ ئەم میللەتە خۆیان بخەنە مەترسی ٨٠٪ گالتەی بەوەزعەكە یەت کاتێک… URL
بەتەمای دوشێک بووم بەس تا نەبێتە چل ھەزار ناڕۆم گەر ئەسپێش پێمەوە با (ئیمۆجی پێکەنین سەد دانە ) #kurdisharmy URL
USER_ID وەلای نازانم ئەمن پێم وانیە کە نوسەرەکە خەلەت بیت چونکە ئەو پێی وایە مرۆڤ ئاوا بیر دەکاتەوە نەک خۆی ئەوها بیری لێ بکاتەوە
USER_ID وەلای نازانم ئەمن پێم وانیە کە نوسەرەکە خەلەت بیت چونکە ئەو پێی وایە مرۆڤ ئاوا بیر دەکاتەوە نەک خۆی ئەوها بیری لێ بکاتەوە
USER_ID ژ دل تو گەلەكێ تورەبووی لێ تو یێ خەلەتی لسەر ئەڤێ هەمیا تە گوتی و دا بێهنا خو فرەهـ كەی چەند روژەكا و پ… URL
USER_ID ژ دل تو گەلەكێ تورەبووی لێ تو یێ خەلەتی لسەر ئەڤێ هەمیا تە گوتی و دا بێهنا خو فرەهـ كەی چەند روژەكا و پ… URL
USER_ID دەی من بس جوابی خۆمەدەمەوە خۆم عینادم بۆیە داوای لێبوردن ناکەم ناتوانم لەبری کەسی تربڕیاربدەم
USER_ID دەی من بس جوابی خۆمەدەمەوە خۆم عینادم بۆیە داوای لێبوردن ناکەم ناتوانم لەبری کەسی تربڕیاربدەم
USER_ID بەڕاستی موتوئسیر بوو😔❤️
USER_ID تەمەنی پڕ نوڕ بێ یاخوا بمێنن بۆ یەک😍🎉🎈🎂
🗣: زۆر جۆرم تاقی کردەوە چونکە لێرە پۆستم دەکرد بەڵام ئەمەیان لە هەمووی جوانتر دەرچوو هیوادارم بە دڵت بێت 🐯: ئۆه ئە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێرۆزە ئازیزان لە گەڵ یەکدا ژیانێکی پڕ لە خۆشی و بەختەوەری بە سەر ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێرۆزە ئازیزان لە گەڵ یەکدا ژیانێکی پڕ لە خۆشی و بەختەوەری بە سەر ب… URL
USER_ID گەلەکا بزەحمەت کەتی سیسێ 😔 یا ژ هەمیێ باشتر بەری هەمی تشتا دڤێت ئەم هەمی عەقلییەتا خو بگوهرین ئێدی بەسه
USER_ID زۆر سوپاس بۆ ئێوەی بەڕێز و خۆشەویست 🌹🌹🌹🌹
بێجگە لە ھەندەک برادەری، ئەوانەی کۆمێنتیان کردیە درتان خۆشە بەوەی ئەو کچە ئاددتان کا ؟! ٢٠٢٠'ە برام ھەتا کەنجی😂 URL
USER_ID بێتاقەت و بێزارم چون لێم عادزە یارم
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەی کە دەسەڵاتی باشوور گەندەڵە شەکی تێدا نییە، بەڵام ئەگەر ئەلان دەسەڵاتێکی فاسد ئ… URL
USER_ID بەڕێز خۆت بڕیار ئەدەی بۆچی بەکاریبهێنی چونکە تەبعەن هەموو کەس ئازادە 🤷🏻‍♀️☺️
ھەمووقەلبم تیێک دەچی وەکی دەبتە جومعە ھە موو دەبتە تونیێل مۆبایلم...🤦🏻‍♂️
USER_ID سلاو بەرێز بەم نزیکانە نەخۆشخانەیەک تایبەت بە چارەسەری کۆرۆنا لەوێ دەبتەوە
چ راست بیت یان درەۆ خۆ پاراستن ھەر یاباشە کەس ژێ خسارەت نابیت #StayHome
#kurdjimin200603 • ~گەر بڵێن تا کۆتایی ژیانت بۆت هەیە گوێ لە یەک گۆرانی جیمین بگری .. کام گۆرانی هەڵەبژێری!؟ لەکاتی وەڵام بی…
USER_ID USER_ID ببورە من لەو جۆرە کوڕانە نیم زوو بە قسەی کچ ھەڵنەخەڵەتێم دەی وەرە
ھاوڕێیان تکایە لۆکەیشنەکانتان بکەن بە ھی کۆریا ھەمووتان وا بکەن با بچینە ترێندی کۆریا #kurdarmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID USER_ID یەحنی بەو بەداخەوەی تۆ واز دێنم 😂😂
USER_ID USER_ID یەحنی بەو بەداخەوەی تۆ واز دێنم 😂😂
USER_ID ئاستی زانایی و هۆشیاری هەر کەسێک جیاوازە. بەڵام بە گشتی خەڵک ئازادە چی پێخۆشە بنووسێ بەو مەرجەی بێ ڕێز… URL
USER_ID دیارە ئەتوو ڵەگەڵ ڕەزا قورسەکان قسەت کردیە
USER_ID پیرۆزە هاوڕێ هیوادارم بەختەوەر بن 💐🙂
USER_ID دە ئەزانم خۆ بەس گوێی مەدەیە ھەمووی فشیە ژیان😂🥺
كه‌ركوك؛ دواین زانیاری له‌سه‌ر ژماره‌ی توشبوانی كۆرۆنا ئاشكراده‌كرێت URL
حکومەتی هەرێمی کوردستان لەم کابینەیەدا پیشکەوتنیکی تەواوی لەڕووی ڕاگەیاندنەوە بەخۆیەوە بینیووە لەچاو کابینەکانی پێش… URL
USER_ID ھەر زۆر راستە
کە بە ڕیز سەرەیان بۆ بەنزین دەگرت. دڵی خۆیان بەوە خۆش دەکرد کە بەس نەخۆش و پیر و پەککەوتە دەکوژێت، بێئاگا لەوەی هەم… URL
USER_ID ھەستی خۆشەویستی و ئەشق و ئەو شتانە
تویتەر بۆ سیاسەت و بڵاوکرنەوە و گۆڕینەوە و زانینی هەواڵە گرنگ و سیاسیەکانە...بەڵام جێگەی حیزبایەتی وڕق و کینە و پیا… URL
USER_ID نازانم هەر قورگمان تەڕ کا سیگار خۆشترە وای چەن ساڵ پێش نفرەتم لە چای بوو سیگار وای لێکردوم ئێستا مەگیرانی لێ بکەم😂😂😂
USER_ID کاتێک کورونا لە روژئاوا وەل ئاگر بلاو دەبوویەوە.هەموویان دەیان وت ئوروپا لە ناووچوو من دژی ئەو گوتن… URL
#.......خۆ بەدوورگرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە بەبێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نییە!!😌
بە سیاسەتکردنی ئەم ڤایرۆسە کارێکی زۆر کوشندەیە، ڕێخۆشکەرە بۆ بڵاوبوونەوەی. بەڵێ بۆ ئاساییکردنەوەی ژیانی ڕۆژانە بەڵا… URL
USER_ID بۆ چی دەبینی سەمپێلو شتیان هەیە پێت دەدەن
ئاڵنگاریەکەی کاک ئاروان USER_ID قەبووڵ دەکەم بە وێنەی خانەقین لە دوایی 16ئوکتوبەر وە یەکم نەوروز دوایی داکێرکردنی .…
وەك ئاماژەیەك بۆ سووربوونی پارتی لەسەر كاندیدكردنی فوئاد حسێن، گۆڕان دەڵێت: دژی ئەو نەریتە سیاسیە دەوەستینەوە كە پر… URL
USER_ID بۆ کەس ئاگای لەدڵی خۆیەتی لەدەردی خۆیەتی تائاگاداری دەردی دەوروبەربێ
ھا کوڕی دەوڵەمەند لێم بێتە پێشەوە، فەقیر دور بگرێ 🤷‍♂️ URL
USER_ID کەس لە بەرەو لای ئێمە نایە تۆزێ خۆشمانی بوێت؟
داخی شەهید بوونی کەسانی ئازیز هەمیشە لە لایەکەو سوکنایی نەهاتن بە هۆی نەزانینی مەزاریان لە لایەکیترە... URL
USER_ID زیرەک نەجمە ناسر, مەبەستم جگە لەوانەیە کە کەسێکی تایبەت نییە ...
با بۆ یەکەم جار پشتگیری یەک بین خۆ چیەبێ ئەلێن برا لە پشت برا بێ مەگەر قەزا لای خوا بێ #kurdisharmy #bts #bangtan USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID چەرەز و چا بخۆ
بەهۆی کۆرۆناوە ئیندۆنیسیا ئەم ساڵ ڕێگە بە حەجکردن نادات [Dengî Amerîka] URL
USER_ID ئێ منیش هەر بەو نییەتەوە چای تاڵەخۆم تا بۆ قاوەکە ڕا بێم 😁
USER_ID ئێ منیش هەر بەو نییەتەوە چای تاڵەخۆم تا بۆ قاوەکە ڕا بێم 😁
USER_ID تیاححح شابە ئەڵێی زینۆنی ناتوانم سەیرت بکەم . شابە چی بکەم بۆ ئەوەی وەک تۆ قۆز ببم؟
USER_ID خۆشترین دەنگ
USER_ID قازانجی چایی لە کرێکارەکانوو سیگار کێشەکان بپڕسا زیانەکانی پێویست ناکات
USER_ID هەموو کەناڵێک سیاسیەتی حزبەکەی جێبەجێ دەکات، وەک چۆن ئێن ئار تیش وا دەکات! جا بۆیە ئاساییە کوردستان24 یش… URL
USER_ID ئەمن وەک تۆ نێوگەل پەرەست نیم😀😀 ئەمن پیاوی چاکم!
USER_ID ئەمن وەک تۆ نێوگەل پەرەست نیم😀😀 ئەمن پیاوی چاکم!
ئەم ⁧#كتێبە⁩ پێتان دەڵێ، ئیمپراتۆرییەكان چۆن لە سایەی خزم خزمێنەوە هەرەسیان هێنا و هێندێ سەركردە چۆن بوونە دەسخەرۆی… URL
USER_ID باشە پیاوانی موسڵمان پێیان ناخۆش نییە دەیانشوبهێنی بە مێش و مەگەز؟ خۆت چی؟ تۆ مرۆڤی یا نوقڵە مژە؟؟؟… URL
ئەگەر ئەم پیاوەش ماستاوچی بووایە یان باوکی کوڕێکی ماستاوچی و کاسەلێس بووایە، ئێستا ئەوە ژیانی نەئەبوو. لەم مەملەکەت… URL
* تە ئه ڤروو گوله ك دانابوو سەر سەرێ خوه، زاخو هەمیێ بێهنا گولان ژێ دهات... ! #bezar
USER_ID با ڕاست وایە،هەموو شتێکی من لەگەڵ هەڵسووکەوتی وی تەنزیم کراوە بۆ بەدبەختیان😏
تۆ ژێرت نەوتە نابێ وابژیت؛ ھەژاری عەقڵی خەڵکەکەیە بووەتە ھەژاری گیرفانی تۆ! URL
USER_ID دەی وەڵا دەمێک بوو چاوم لێ نەکردبوو کوتم بڕۆم جێ بۆ جحێڵەکان بکەمەوە😂
ئەرێ هەر بە جدی کەی دەست بە هاشتاگەکە بکەینەوە؟(ئیمۆجی جدییەکە ) #kurdisharmy USER_ID
بە موبایلەکەت دلی بربرەی پشتت مەرەنجێنە لە بەیانی تا شەو موبایلت لە دەستە کاتی لەر جێگاکەتی هەولدە دووربی لە موبای… URL
داخی وەزارەتی تەندروستی😂 مانگی ٣ ئەونەم ئاوی گەرم خوارد ریخۆلەکانم سوتان کەچی کۆرۆناش نەڕۆشت😂
دەنگێ مە ژی دگەل دەنگێ فیمینزمایە ، کو دڤێت نێر و مێ د یەکسان بن ، چ خودێ قەبیل دکەت رێژەیا وەرگرتنا کچێ ل دھوکێ ٤.… URL
ئەھا کاتێک پێویستت بە شتێکە چەن بە دوایا ئەگەڕێی نایدۆزیتەوە، بەڵام لەکاتی ئاساییا کە پێویستت پێی نییە بەردەوام لەب… URL
USER_ID USER_ID نەفرەتی تاگ کراوەکان بەھێز بوو
من : باشە ئەگەر بڕۆم پێنج دەقە ھیچ نابێ ھەر من: تۆ تەواوی گەر بڕۆی و ھاشتاگ بچێتە ترێند دوای چی ئەکەی (ئیمۆجی توڕە(… URL
ژیانی فاشلە ئەوەی گوێنەگرێ ئەو دەنەی گوێکان بەس شایەنی ئەوەن گوێ لە تۆ بگرن خوایە ئەوە چییە خەڵقت کردووە (ئیمۆجی گر… URL
بۆ بێده‌نگیت؟! بۆ حه‌ز ئه‌که‌یت بیرت بکه‌م.. بۆ حه‌ز ئه‌که‌یت چاوه‌رێت بم.. بۆ حه‌ز ئه‌که‌یت له‌م شێتیه‌م.. زیاتر ش… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تۆ بۆ ھەر بەو ئوسلوبە ناشیرینە قسە دەکەی !
USER_ID USER_ID خودێ هەوە گەلەک مرۆڤێن باشن ، لەو بادینیە😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئیوە بەس بەکار ھێنران بۆ دژی خەڵکە فەقیر و ھەژارەکەی باشور کەئەوانەی بەچوار مانگ… URL
ئارام ئەحمەد نەوشیروان و کورەکانی زۆر لە بارزانی خراپترن URL
USER_ID ئاخر با بزانێ کێ لەدەست دەدا 😂
USER_ID ئاخر با بزانێ کێ لەدەست دەدا 😂
USER_ID مامە گیان نەفەریش لێدراوی هەیە جاری وا
تۆ زۆر غەڵەتان مەکە،لە تویتی دۆینێ ڕا نشانت دا کێ مێشک بۆگەنە،یەکەک لەو کوردانەی کە مەبەستمە تۆی،ئەلانیش مێشکت لە ژ… URL
سڵاو ھاوڕێیان لە ترێندی عێراق نەماوین،بەس کوردستانێکی تیایە لۆکەیشن بکەن بە کۆریا ھەر ھەمووی وا بکات بەیەکەوە ھەوڵە… URL
2/2 دەستى دايە سێبەرەكەم بۆ سەمايە بنوسم ھەتاو خۆر ھەڵدێ لەشەويشا گەللەيى بێ سەد جار نوسيم بيرت ئەكەم تۆ نەھات… URL
USER_ID توخوا قژ زۆر جوانەەەە، ماشەڵا خۆش جوانییی🥺🔥
لە پارێزگای ھەولێر ٢٦ کەسی دیکە تووشی کۆڕۆنا بوون URL
مەحاڵە شتێ قسمەتی تۆ بێت و بۆ کەسێکی تر بڕوا، بۆیە شەڕ لەگەڵ ڕۆشتوان مەکە ...!🖤
یەکێ نیشانەکانی کۆرۆنام بیرخاتەوە!
ئەم دوو ڕۆژە سێری مانگ بکەی ئاشقی ئەبی بۆ ئەمەنە جوان بووە
USER_ID کورە باسی چی ئەکەی هاوڕێکانم شتێکیان لێ بێ دێن بۆ لای من یان نامە ئەنێرن خۆ ئەوکاتیش فشە ناکەم 😂😂
USER_ID بە قەد چرکەیەک نێوی مارکی برنجەکە پیشان ئەدات! هاوڕام کە نابێ هونەر تێکەڵی ڕیکلام بێت بەڵام ئەوە لە کا… URL
USER_ID بە قەد چرکەیەک نێوی مارکی برنجەکە پیشان ئەدات! هاوڕام کە نابێ هونەر تێکەڵی ڕیکلام بێت بەڵام ئەوە لە کا… URL
بەڵێ ، بۆنی کتێب
USER_ID ڕەنگە ئێستا كرۆنا زۆر بەڕاستی هەبێ !! بەڵام پێشتر بە هۆی درۆ ڕەنگە هەرچی بوترێ باوڕ نەكەین. !! ئیتر ئ… URL
USER_ID ڕەنگە ئێستا كرۆنا زۆر بەڕاستی هەبێ !! بەڵام پێشتر بە هۆی درۆ ڕەنگە هەرچی بوترێ باوڕ نەكەین. !! ئیتر ئ… URL
گوڵی سپیش سێبەری رەشە بۆیە متمانە بە روخساری کەسەکان مەکەن...
USER_ID USER_ID 😂بەداخەوە لە وڵاتی ئێمە هێزێک بوونی نیە بەناوی هێزی کوردستانی هەمووی حیزبیە
USER_ID USER_ID 😂بەداخەوە لە وڵاتی ئێمە هێزێک بوونی نیە بەناوی هێزی کوردستانی هەمووی حیزبیە
پیاوی کورد لە توویتەر ئشو کاری نیە بئجگە لەوەی تەسریح لەسەر ئافرەت بدا. باشە لۆ بەس باسی وەی دەکەن کە ئافرەت دەبی “چیایی بەرز…
پێش ئاڵا خۆی من ئازادی ڕەنگەکانم ئەوێ بەر لە سرود من سەربەستی وشەکانی ناویم ئەوێ بەر لە ڕادیۆ من ئارادێ تەواوی دەن… URL
زۆربەی کێشەکان یەک هەنگاو و یەک داوای لێبوردن چارەسەری دەکات ..
USER_ID وەڵاهی زۆر ناشرینە شەڕ بکەی و بڵێن لەسەر چی بووە وەڵا توویتی لەسەر کردووم 💔🤦‍♂️😂
USER_ID چێدبت گوهێ خوە ژی نە دابنێ ، اصلا هەما ژ نڤیسینێ دیارە چ مەسەلەیە
USER_ID تایم تراڤڵم لۆ بكە پەلەمە خخخ باژ ژێتا🌹
USER_ID USER_ID USER_ID دیاکۆ تۆ خۆت تووش مەکە بە منەوە 😅😅😅 بە پێویستی بزانم وڵام دەدەمەوە 😃
USER_ID USER_ID USER_ID دیاکۆ تۆ خۆت تووش مەکە بە منەوە 😅😅😅 بە پێویستی بزانم وڵام دەدەمەوە 😃
USER_ID بابە من ئەڵێم قسەم بۆبکەن تەرکی بەم تۆ لەلامی شیرین ئەکەی 😂
USER_ID ھەر کەسەک دەرێ عەیبە با پێمان برێ عەیبیەکەی لە کێ دایە ، بەڵام چاک ھەیە و چاکتر ھەیە جا وا جوانتر و چاکترە کور پێی بڵێ نەک کچ
USER_ID بەڵێ ڕاستەفەرمویت وایە دەستت خۆشبێت
USER_ID بەراستی ناخ ھەژێنە 😥
پیـرۆزبایی لە برای بەڕێزم د. فواد حوسـێن USER_ID دەکەم بەبۆنەی وەرگرتنی پۆسـتی جێگری سـەرۆک وەزیران بۆ کاروباری ن…
یەرەکە: لە هێرشەکەی سەفرە دوو گەریلا و سێ وڵاتپارێز شەهیدبوون. #پژاک_پرس URL
شەرێک لە مێشکتدا بەردەوامە ،لە نێوان گەشبینی و ڕەشبینی ،ئەوەیان براوە دەبێت کە زۆرترین خواردنی پێبدەی..😇 URL…
USER_ID وەڵاهی وا نوسرابوو و لەوەش ئەچێ بەس ئەتر نازانم چییە😂💔
(سکاڵایەک لەم غوربەتە) ئێوارانی سڕوو ساردی ئەم غوڕبەتە نوقمی ئەندێشەی ڕابردووم ئەکا مۆمی ئاوات خامۆش ئەبێ ڕووژانێک… URL
USER_ID ئەدی خۆ خۆمی بەقوربان ناکەم 😁
USER_ID ئەدی خۆ خۆمی بەقوربان ناکەم 😁
هاوڕێیان لەم بوارەیا تواناو وەک چی سەیارەیەکە؟ خۆم مەکینەی فەرگاسن URL
لێیان گەرێ با بیرت بکەن ھەندێ لە جار مرۆڤەکان کە زۆر لەبەر چاویان بیت نرخت نازانن
هەواداری جۆنکووک بۆندو حەوت براکەی هاتە مەیدانی تویتەر #kurdisharmy #kurdishamy #kurdisharmy ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ URL…
USER_ID ھەموو رۆژێ لەوەتەی او پۆستە کراوە کەژن وەک چا وایە کە دەمەوێ چای بخۆم دەلێم ژو دەبی بەشەر خۆی بخوا 🤔🤔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خودێ ما چیه بەلکی 😂
USER_ID بۆ بەناوی هەموان قسە دەکەی کەی گوتومە بڕۆ😏
USER_ID کەجوانی گوڵە جۆ گیان مادەم لەـ2016تویتەر هەیە ئەبیت اش بەزانی کە من هیچ پیویستم بەوشتان نیە 😁
ئەڤ سێرچەیا کافیە کو بشێین بێژین ئەڤا ل کوردستانێ رویددەت کارەساتەکە بگرە ژ ئاستێ زانکویان و نە بەرھەڤکرنا وان بو ت… URL
USER_ID خۆی ئێستا ناخۆشیەکە لەوەیایە کە بووە بە ترێند لە تویتەر، خۆزگە یەکەم جار هەر ئەو شەخصە قسەکەی بکردایە و ه… URL
USER_ID خۆی ئێستا ناخۆشیەکە لەوەیایە کە بووە بە ترێند لە تویتەر، خۆزگە یەکەم جار هەر ئەو شەخصە قسەکەی بکردایە و ه… URL
USER_ID نە ئەڤێت نەرەوشەنبیر و نەتێگەهشتی دەمێ کتێ بێ دخینن مەژی هشک دبن یاش وان ڤە رەوشەنبیرن نەهەمی
USER_ID نە وڵا شانسیان بوو ئیتر
لەسەر سنووری دەستکرد، باشور و ڕۆژهەڵات ، حەساری سەکران، پڕژێ، پشت کێوی حاجی برایم بە دیوی باشوردا، ئەو خاڵە سپییە پاد…
USER_ID USER_ID منیش ئەوەم پێ سەیرە دەبێت وەکو خۆمان بمێنین وەکو یەکەم رۆژ کە هاتینە تویتەر نەک بگۆرێین… URL
USER_ID USER_ID منیش ئەوەم پێ سەیرە دەبێت وەکو خۆمان بمێنین وەکو یەکەم رۆژ کە هاتینە تویتەر نەک بگۆرێین… URL
USER_ID ئەگەر مە پرلمان و حکومەت هەیە دێ لێپێچینا بابەتی کن!
USER_ID ئەگەر مە پرلمان و حکومەت هەیە دێ لێپێچینا بابەتی کن!
له‌ ڕووسیا 197 كه‌سى دیكه‌ به‌هۆى كۆرۆناوه‌ گیانیان له‌ده‌ست دا URL URL
USER_ID جا چوزانی ڕاست اکم
USER_ID بۆ نەچین سوڵحی عاشەیەری بكەین بزانین داوای پارەی خوێنیش ناكەن!،مناڵی فەقیر بەدەست ئێوەوە نەمرێ قەت نام… URL
USER_ID بۆ نەچین سوڵحی عاشەیەری بكەین بزانین داوای پارەی خوێنیش ناكەن!،مناڵی فەقیر بەدەست ئێوەوە نەمرێ قەت نام… URL
دەما تو مێشك و گوتنا خوە ژێك جودا دكەی و هوسا ژێك دێ كریارێت تە و ڕامانێت تە ژ ئارمانج و هێفێت تە جودا بن یێ هوسا… URL
USER_ID ئەڤ وێنە لدەمێ مامۆستا دهێتە ئێشاندان ب دەستێن هێزێن ئەمنی ڤە ،،، مخابن
USER_ID نەوەڵا بەس حەزم کرد بزانم دەفرۆشی کارتی مۆڵەتت هەیە ؟
باشيەکانی ئەمرۆت تیک مەدە بە بیرکردنەوە لە خراپیەکانی دوێنێ ✨
USER_ID بە ڕاستی ئێمە وەسفمان پێ ناکرێت، ئافرەت دایکە ، دایکیش بەس پاداشت و فەضل و گەورەی لای خوایی میھرابانە… URL
ئەگەر ئەتەوێ لە قسەیەكی خراپ یا پلانێكی دوژمنەكەو خۆو لابەی ئەوا لە تەنیشتیەوە دانیشە لەوانەیە ھەستێكی سەیر و غەریب… URL
USER_ID ڕزگارم بووە و ھیچیش نەگۆڕاوە😞
USER_ID USER_ID دەلیل بوچیە ئەگەر مروڤ تێنەگەهـیت، حەسكەی بلا هـزار دەلیل هەبن، باشە مادەم وسایە پا بوچی دەول… URL
USER_ID چاوییان دەرێ بەس با بەتەواوی برۆن نەک نیوەی خۆیان بەجیبێڵن !
USER_ID #kurdisharmy USER_ID USER_ID ئەمنیش لە کۆریام لە پێش بیگ هیت بە تەمام بچم بە bts. برێم هاشتاگما… URL
بڵاو کردنەوەی شتی گەمژەیی زۆر ئاسانترە لە بڵاو کردنەوەی شتی مەعقوڵ و زیرەکانە لۆیە دەبینین جێلەکان کە باوەڕیان بە خورافیات…
USER_ID ئامۆزا ئێستا زانیم دونیا خۆشە برا شوێنی ساغم نەمابوو لەبەر شوێن كەتەر ژیانی پێشوم زۆر فەعۆ بووم
USER_ID ئە‌وە‌ ئیملاشم زۆر باش نیە‌ xD بە‌س ئە‌ی جناب عالی خە‌ڵكی كوێیە‌، یا خزم و شتت ھە‌یە‌ تە‌لە‌بە‌ بێ
USER_ID ئە‌وە‌ ئیملاشم زۆر باش نیە‌ xD بە‌س ئە‌ی جناب عالی خە‌ڵكی كوێیە‌، یا خزم و شتت ھە‌یە‌ تە‌لە‌بە‌ بێ
ھەشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە تەنیا بۆ پشتگیری مرۆڤێکی تێکۆشەرە و نابێت بڕواتە… URL
کوردە #زانست دۆستە خۆشەویستەکان! ئەگەر تێکۆشینی زانستیتان هەیە و نێوەڕۆکی کوردی دەنووسن، پێم خۆشە پێتان ڕابگەیەنم ک… URL
USER_ID ھھھھ با بۆنی خۆرئاوابوونی لێبێت یانیش باران
فێر بن، باش هەیە باشتر هەیە. لە جیاتی ماسک و نازانم چی، پێداویستییەکانی بۆ دابین بکردایە باشتر بوو. گوناح نییە… URL
چەند سال دەربازببن، ژمارەیا وان کەسێن دمن دگەهن و د وان دگەهین کێمتر دبن، دبت ڕوژەک بهێت، خۆ ئێک کەس نەبینین بشێین دگەل باخڤین ! -سیوران
شێوەی من کاتێک منداڵێک دەبینم، کورە وەڵا خەراپترم #kurdisharmy #BTS_twt URL
گەر مروڤ یێ ب تنی با کەس نەدشیا وی، بەلی ئەو دشت دشینە مروڤی یێ مروڤ حەشی دکەت🌱🌱
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Winter Flower: 21M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- Ad~ JiJi — #namjoon… URL
USER_ID ئەز نەیێ پێناسەکریمە پێناسە تمامییا خو یاهەی حەتا نەمرم پێناسە نابم
USER_ID نەوەڵا ئامادەنیم
به په له دوو کەسی دیکە لە گەرمیان تووشی کۆرۆنا بوون
USER_ID منیش وام وت برادەر کەچی ئەو خوشکە لە خۆی بە شکە 🤷🏻‍♀️
خۆیی لە ئەسڵا قورسترین شتە! URL
USER_ID ئایام سۆری بەجدی 😂🙏
من چیم ئەویست لە نیشتیمان جگە لەوەی کە نانێک و کە کونجێکی دڵنییایی و گیرفانێکی پڕ حورمەت و مشتێک هەتاوی ئارام و با… URL
کەس' نا ڕێک وەک کەر دێیە پێش چاوم ئەگەر بتەوێ قسەی ناشرین بەرامبەر پیرۆزییەکانی ھەر ئایینەک بکەی لەگەڵ ڕێزی برا بچوکتان🙂
USER_ID من سنوورداری ناکەم، ئەوان کردوویانە!!! تۆ ئەگەر ئەم کاریگەرییە و دەستتێوەردانە نەبووایە کە بێ خواستی… URL
USER_ID تۆش هەمێشە سەرکەوتوو بێت تۆ پێویستت پێ نیە
USER_ID پێموابێ لەوێ ژیانم کردبا شێت دەبووم😬زۆرم ڕەق لە هەوای ئاوایا دڵم خەفە دەبێ
USER_ID پێموابێ لەوێ ژیانم کردبا شێت دەبووم😬زۆرم ڕەق لە هەوای ئاوایا دڵم خەفە دەبێ
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كاخه‌ز له‌ چی درووست ده‌كرێ ؟
٣٥ ئاااایھ ئێستا ھەنێ کەر دێن ئەوەی ئێمە لە دوێنێوە ئەیکەین ئەیبەن بۆخۆیان بێ ھیچ ویژدانێک..! بمرن لەوە باشترە کە ش… URL
USER_ID ببورە هەڤاڵ،بەکم دا🌷🌷
USER_ID USER_ID USER_ID بژی میرزا😂 حەمە گوێ بگرە جوابی سندان قوزەڵقوردە
USER_ID ئەوە عەلاساس خۆت مهیم کردوە ئەو پۆستەت کرد😏🤔
وایە و وانیە ئەوجا گووش مەخۆن #kurdishamry USER_ID
USER_ID ئەوەی ئەمن دیومە بەرێ یەک شتە! هەڵبەت Pfane kuchen ئالمانییە!
USER_ID ئەوەی ئەمن دیومە بەرێ یەک شتە! هەڵبەت Pfane kuchen ئالمانییە!
USER_ID نازانم ئەبێت بۆ وابێت
USER_ID نازانم ئەبێت بۆ وابێت
زۆر سوپاس بۆ بەڕێز USER_ID بۆ تاگ کردنی من 😍😊 ئەو دەنگەی کە دڵ ئارام دەکاتەوە لە هەموو بارودۆخێکدا تەنها قورئا… URL
بە دانپێدانانى حکومەتى هەرێمى کوردستان داهاتى مانگى حوزەیرانى ئەمساڵى نەوت ٣٠ ملیۆن دۆلاربووە، لەبەرمبەردا کۆمپانیا… URL
USER_ID واز لەوە بێنە چوار رۆژ لێرە نەبووم جوان بوویتە
باسی گەورە و بچوکیم بۆ مەکەن من ڕێز لەکەسی ڕێزدار ئەگرم . URL
زەحمەت نەبیت ناڤێ بەرنامجەکی بدەنە من کۆ بەحسا کۆرونایێ تێدا نەھێتە کرن 🤧 Stay away from negative people as much as possible
USER_ID وەڵای من بۆ هیچییان پێم باش نییە ئەگەر لە کاتی خۆیدا نەبێت واتە ئەگەر ئامادەیت تێدانەبوو بۆ زەواج ئەوە پێ… URL
ئەگــەر هەڤالێ مروڤی شیرەت ل مروڤی کرن بو ئەنجام دانا کارەکی ، و ئەو کەس بخو وێ چەندێ ناکەت ، ئەڤە رامانا هندێ نادە… URL
USER_ID پێم جوانبێ ئەگەر تاتۆیەک ئەکەی پێت ئەڵێم چەند ئەدەیت تابیسڕیتەوە
USER_ID پێم جوانبێ ئەگەر تاتۆیەک ئەکەی پێت ئەڵێم چەند ئەدەیت تابیسڕیتەوە
وەک ئەوەی لە ئەمریکا ئەیبینیت، مرۆڤ ئەزلیەن شتێکی درندەیە تا ئەوکاتەی بەیاسا کۆنترۆلی ئەیکەیت یاخود بە دینیکی توند!… URL
گونده‌كان پشت و په‌نای شۆڕشی نوێ URL
جوتیار عادل: "رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌زگا‌كانی هه‌رێمی كوردستان ده‌ستپێده‌كاته‌وه"… URL
بیری تۆ ئەخەمەوە دەمامکەکانم زۆرن ناهێلم بە سیماوە هەبێت هیچ جۆرە خەمگینیەک ئەم کۆمەڵگایە ئەبێت بەو حەسرەتەوە بمرێت… URL
کێ لە ھەمووان تویتی زیاتر کردبێ ئەو دەچێ حالیەم من ھەزارو چوارسەش تویتم بەس ئەمرۆو دوێنێ کردووە کەواتە خۆم دەچم (ئی… URL
USER_ID USER_ID چونکی کوڕە هەژارە کەس دەنگی لێوە نایە
بۆچی بەلاتانەوە ئاساییە وێنەی قاوە و چای پۆست بکەن بەڵام بەلاتانەوە ئاسایی نیە وێنەی مێزێکی مەشروب پۆست بکرێ؟
٧ی حوزەیران بریاری ئەنجام دانی ریفراندۆم بریارێکی گەورە و گرنگ و مێژوویی بوو بە هەموو کەس نەدەکرا بۆیە کورد لەداها… URL
دە بلێن پيرۆزە چابوو رێپلێيم ئەوجە ئستا جوابتان ئەدەمۆۆ😂😂😂
لە تۆوە فێری کوردایەتی بووم لە تۆوە فێری ڕاستگۆی بووم لە تۆوە فێەری دەستپاکی بووم لە تۆوە فێری ئازادی ڕادەربڕین بوو… URL
USER_ID زۆر سوپاس قوربان🙏🏻🌹
USER_ID ئەگە ڕاپۆڕتەکەت کەمتر لە زەماوەند بێ هەر بۆخۆم تێڕۆڕت دەکەم😕
تەنها خۆت دەزانیت كە برینەكانت لە كوێن، تەنها خۆت دەزانیت كە ئازارەكانت لە چییەوەن، تەنها خۆتیت كە دەزانی پارچەكانی… URL
یەڵە رووداویش تاگ بکەن با شاهۆ ئەمین قسەمان لەسەر بکات #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID
USER_ID گو بەو سیستەمەی، کە سیستمی دڵ و مێشکم قبوڵی نەکا قەیسەری ڕۆمیش ناتوانێ بیروباوەڕم بگۆڕێ، ھەرکورد بوین و ھەر کورد ئەبین✌
USER_ID گو بەو سیستەمەی، کە سیستمی دڵ و مێشکم قبوڵی نەکا قەیسەری ڕۆمیش ناتوانێ بیروباوەڕم بگۆڕێ، ھەرکورد بوین و ھەر کورد ئەبین✌
USER_ID ئی منیش ئەپرسم لەتۆئەبێت تۆش بزانیت
ئەمشەو عەسەبی بووم بە دەست خۆمۆ، دوو جار بە خۆمم وت کەر. ئەلان بۆ ئەوە داوای لێبوردن لە خۆم بکەم خەریکم شیرینی ئەخۆم. بۆم دەرکەوت شێتیشم (:
ڕۆژێ دادێ تەوری دەستمان ملی زاڵم لەخاک ئەنێ ڕەنجی داسی جووتیارانمان وڵاتی گەل بنیات ئەنێ ڕۆژێ دادێ تەختی میران… URL
USER_ID وەڵا کریپی یە ھۆنیا گیان، دوعای خێرمان تێگرە 🙏🏻🙈 یا خەومان پێوە ببینە مردبێتین ئەڵێن بمری لە خەوی کەسێکا ئەوە تەمەن درێژ ئەبێ 😂
USER_ID وەڵا کریپی یە ھۆنیا گیان، دوعای خێرمان تێگرە 🙏🏻🙈 یا خەومان پێوە ببینە مردبێتین ئەڵێن بمری لە خەوی کەسێکا ئەوە تەمەن درێژ ئەبێ 😂
USER_ID نا بە عەکسەوە سوپاس کە گرنگی بەو شتانە دەدەن و تەماشا دەکەن و ڕای خۆتان دەرێن،مەسەلەی ئیدیتەکەش ئەمن حەز… URL
USER_ID نا بە عەکسەوە سوپاس کە گرنگی بەو شتانە دەدەن و تەماشا دەکەن و ڕای خۆتان دەرێن،مەسەلەی ئیدیتەکەش ئەمن حەز… URL
USER_ID کچی ئەرێ وللە لەبەر کەرەنتینەکردنی هیچم نەدی 😭😭
USER_ID کچی ئەرێ وللە لەبەر کەرەنتینەکردنی هیچم نەدی 😭😭
USER_ID USER_ID کورە نەبابە دڵنیام ئێستا مێشکت ئەڵێت جین یەتە داوات سەبر بگرە (ئیمۆجی پێکەنین ) #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID لەگەڵ ڕێزم هەربۆخۆشی چ جۆرەبزنێك
USER_ID منیش لەگەڵ باوکم دەچم بەس لای ئاساییە خۆشم حەزم لە دەرچونە لەگەڵ ئەو بۆ هەمو شوێنێ ئەو دێ لەگەڵم
USER_ID منیش لەگەڵ باوکم دەچم بەس لای ئاساییە خۆشم حەزم لە دەرچونە لەگەڵ ئەو بۆ هەمو شوێنێ ئەو دێ لەگەڵم
USER_ID Day wara 6 دوازدەی لێ بڕوە دەکاتە چەند؟
USER_ID شتێ بیتاربیتی خوا ھاڵناگرێ داواشێی
چۆن ئەتوانن ئەوەنە خراپ بن و کەسێک ئازار بەن؟ بۆ من قەت ناتوانم و ویژدانم مورتاح نابێت؟ دنیایەکی زۆ هیچە🤷🏻‍♀️ ByTh… URL
جەنابی کونسوڵ زۆر جوان بەکوردی بۆت ئەنوسن پێیان بڵێ با ئەوەت بۆ بکەنە فەڕەنسی، ئاواتمە لە شاری سیمۆن و سارتەر، لە زانکۆی س…
بێوار خونسی ـ ڕاوێژکاری مەسرور بارزانی: بەرزبوونەوەی نرخی نەوت ئاماژەیەکی دڵخۆشکەرە بۆ داهاتی کوردستان #تۆڕ URL
من پێموایە ئەوداخوازییە لە جێی خۆی دایە و دەبێ کاری بۆ بکەین. سپاس بۆ ڕا دەربڕینەکەت. URL
USER_ID بەلێ یا خلاس بوی بەس من یا هێلای بوو دەمەکێ دی چاپکرن
USER_ID وەکوو باوک کە سەحەبی کچەکەیەتی دەبێ حوکمێکی جددی بدەن تا لانی‌کەم، کەم بێتەوە ئەو هەموو خشوونەتە
USER_ID ئەها سینگڵی چەند عەزیمە 😂💔
USER_ID ئەها سینگڵی چەند عەزیمە 😂💔
USER_ID ڕێز و خۆشەویستی تایبەت بۆ ئێوە🌸💙
USER_ID تەمەن درێژ بی ئەوجا تۆش پێی بلێ 😬
USER_ID بەخوا هەزار تویتی جوان بکەیت نایەت بڵێ دەستت خۆش بێت بەس بۆ ئەوە ئازان🤗💙🌸💙
USER_ID یه‌لله‌ شیله‌ پسیار كێ بوو یه‌كه‌م كه‌س چووه‌ سه‌ر مانگ ؟
27-02-2020 بەهای لیرەی تورکی لە شەش مانگدا نزمترین ئاستی تۆمارکرد URL
- چۆن بوو كە ژنت ھێنا؟ + من دایمە ئەچومە كتێبخانەیەك ڕۆژێك ھەر خۆم بە تەنیا بووم و ساحێب شوێنەكەش چوو بۆ نانخواردن،… URL
USER_ID کێشە لە توندی نییە، کەسێک زۆر توند بێ دەتوانی بەحسیش بکا و دەبێ بیکات جاری وایە کێشە دەقیقەن لە چەند دەستەگ… URL
مەحموود ڕەزا پەڕلەمانتاری پێشووی گۆڕان ؛ وەزیری دارایی ئاگای لەداهاتی ئەم هەرێمە نـی یە و ڕۆڵی ئەمین سندوقی فەرمان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی گشتی دو مانگ لە کرماشانوم ئەگەر فرەتر لێومە خاستر فێر ئەوم😁
USER_ID ئێ چاو ڕەش تۆ دەڵێ پێم دەڵێ نازک منیش حەز دەکەم پێم بڵێ ناسک کەواتە کەسێک هەیە وات پێدەڵێ ئەو کەسە خۆت دەیناسی😌
USER_ID ئێ چاو ڕەش تۆ دەڵێ پێم دەڵێ نازک منیش حەز دەکەم پێم بڵێ ناسک کەواتە کەسێک هەیە وات پێدەڵێ ئەو کەسە خۆت دەیناسی😌
گەر بچوکترین بەهەرەشت هەیە هەست ئەکەی کە بەئەنجامدانی شتێک ڕوو ئەیات لە ناو تۆیا هەست ئەکەی مانایەک ئەبەخشێت بە ژیا… URL
چالاکیی شاخەوانانی ڕۆژهەڵاتی کوردستان (١٥-١٦ی جۆزەردان)+ وێنە [Kurdistan û Kurd] URL
USER_ID زۆڕ راستە وەڵا
USER_ID زۆڕ راستە وەڵا
USER_ID بەقۆربانت کاکە گیان. جارێکان پێم وایە هەمووی خەوە، بەڵام بە داخەوە ڕاستە. بە هومیدی زیندووین هەموو… URL
سروشتە جوانەکەی مێرگەپان...خوای گەورە کوردستان بپارێزە..🙏 URL
ژیانی زێنەب جەلالیان گرینگە! با هەموومان هەوڵی پاراستنی بدەین #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL…
USER_ID USER_ID وەڵا نەتھێشت
USER_ID ئێمە لە ماڵ قاوەی کوردی ئاوا دوروس ئەکەین: ئاوی سارد ئەکەینە ناو قاوەکوڵان، یەک کەوچک شەکەر، ٢ کەوچک… URL
وتی ئامەدەی لە پێناوی کوردستان لە سێدارەبدرەی وتم نەک سێدارە لە خاچشم دەن هەرئامەدەم لە پێناوی کوردستان گیان پارچە… URL
USER_ID بەتەمان جگە لە نەخۆشخانەی شار نەخۆشخانەکانی تریش بۆ کۆرۆنا دابین کرێ بەڵام سەیرە هێشتا خەڵک بڕوای پێ نیە
USER_ID هەمی کوردستان شار و باژێرێت منن بەس هەولێر بۆ من هەمیا تایبەتترە چنکی هەبونا من هەتا نوکە هەر هەولێر بوی… URL
هەکەر تە شیان نەبن✊ . پارەژی تە ب سەر نا ئێخیت⚠ . بتنێ بلا تە شیان هەبن🙌 .
تۆزێكيش پێبكەنن مانگا كە پێئەكەنێت چيلێئەكەن؟ دەى گوڵەكانم وەڵام بەنەوە بزانم كامتان ئەزانن وڵامى نوكتەى بێتامە ئێوەش…
وردە وردە وردەکاری بڕیارەکەی وەزیری خوێندنی باڵا دەرەکەوێت ،،ئێمە دەرچووبین یان نا ٣ ڕاپۆرتمان هەیە ...🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە خالۆ ڕێبوار و ڕەشیشە خاتوون بەختەوەر بن
USER_ID زكره كان بكه خه وت لى ئە کە وێت
من لۆکەیشنم کرد بە نیۆرک ئەی ئێوە؟ وەڵام بدەنەوە گرینگە #kurdisharmy USER_ID
تا ئەو جێگەی من پرسیارم کردووە و بەدوایدا چووم، بەزاراوە زانینی سۆرانی هەڵەیەکی عامیە. لەڕووی زانستی زمان ناسیەوە سۆرانی، مو…
USER_ID گوڵەکەم مەبەستم هەر ئەوە بوو
USER_ID ھاھاھا خۆم ھەر لەناو ڕەزم بۆیە ئاوام خاڵە تۆ نھێنیەکەم پێ ناڵێی
USER_ID نازانم ئاکام وەڵا !! هەر وای پێ ئەڵێم
USER_ID نازانم ئاکام وەڵا !! هەر وای پێ ئەڵێم
پرسیار کردن لەسەر بابەتێک کە تێی ناگەیت ناڕۆشنبیری نییە ، ناڕۆشنبیر ئەو کەسەیە کە تێناگات و قسە ئەکات
ئافراندنی ژنی ئازاد لای من زۆر سەربەخۆیی و وڵاتیش گرنگترە. ئۆجەلان
USER_ID جا شۆرباوی سارد زۆر ناخۆشە 🥴
USER_ID دەست خۆش لۆ ئەو وێنە جوانانە
USER_ID خۆت گۆشە گیر مەکە زیاتر تێکەلاوی خەلك بکە
دەزانی خۆشە کچ زمانی پیس بی ئەوە. لۆ یەکەم جار شتی وا ببینم 😂 URL
ڕۆژێك.... زۆربەبێدەنگی ئەڕۆم! نەكەس هەستم پێ ئەكات نەكەس گوێی لێم ئەبێت !! URL
USER_ID دکتۆر فەرهاد پیرباڵ USER_ID
USER_ID جوانە ، ڕاستە ، پڕ مانایە URL
USER_ID ئێستا برایه تی گه ڵان پێیان ناخۆش ده بێ وا بڵێی
هەتیو ئەمەش کوردە ، چ خەبەرتانە هەموو ڕژیم کورد بوون نەماندەزانی :)))))) USER_ID URL
لەباخچەکاندا هیچ گوڵێک دژایەتی گوڵێکی تر ناکات بۆیە هــەموو خــونچـەکان گـەشە ئەکەن.. ڕێک بە پێچەوانەی مرۆڤەکان...
لە خانوویەکا بووین لە شەڕی موسڵ هاوەنێک دای لە خانووەکە سەقفەکە ڕوخوا کەرتە بلۆکێک هاتە خوارە بەر سەرم نەکەوت بەهۆی… URL
ئەمن دەرێم جوان نیە ئینسان تەداخولی هەموو مەوزوعەکی بکا دوایێ دەبیتە دەرەچە، چونکە ناکرێ مواسەفاتی محللی تێدابی لە هەموو بو…
USER_ID یەکیان من بووم، من لەسەر مەسەلەی فکری قسە لەگەڵ مامی خۆم ناکەم ههههه تۆش ماسۆنی بووی بۆیە وام کرد ئێستا… URL
USER_ID یەکیان من بووم، من لەسەر مەسەلەی فکری قسە لەگەڵ مامی خۆم ناکەم ههههه تۆش ماسۆنی بووی بۆیە وام کرد ئێستا… URL
USER_ID ئەگەر ئەوەی کەش کارەبا بێ ڕێئەکەون بەس ئەگەر کچەکە خۆی کارەبا بێ ئەوە های ڤۆڵتجە خوا ڕەحم بە کابرا بکات.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID فرە دەنگی خۆشە. ناوی چەس؟
USER_ID USER_ID USER_ID ولایی خۆت ماندوو مەکە تا ئێوارێ قسەم بۆ بکەن متمانەم بە پیاوی وا نیە تابڵۆیە… URL
سەرباری پیسبوونی ژینگە ناڕەحەتی بۆ زۆرینەی دایشتوانی شار دەنێتەوە بەتایبەتی دانیشتوانی چواردەوری ئاگرە ژەهراویە دوک… URL
USER_ID ئەکاونتی فەیکی بۆ چیە ؟؟⁦🤦🏼‍♀️⁩ بەشەر ئەوەندە بێ ئیش بی بە کار بە ئەکاونتی فەیک بکەی ...!
USER_ID ناسکە خۆشترە لام😁
USER_ID بەجدی ئەسەف بۆ مرۆڤ ئەبێت بە چ وییژدانێک ئەو کارەی کردبێت ئێستاش تێ نەگەشتم بۆ وا ئەکەن سودی چییە 😢
USER_ID بەجدی ئەسەف بۆ مرۆڤ ئەبێت بە چ وییژدانێک ئەو کارەی کردبێت ئێستاش تێ نەگەشتم بۆ وا ئەکەن سودی چییە 😢
هاورێی باش چۆنە؟
راهێنەری یانەی زاخۆ توشی کۆرۆنا بو Xendan URL
یەکەم کەس کە لە ریفراندۆم پەشیمان بۆوە بارزانی خۆی بوو،لەو پەیامە ڤیدێۆییەدا کە ئاراستەی عبادی کرد بە ئاشکرا دەردەک… URL
ڕاوەستن میوانمان نیە مناڵیان پێیە ئێوارە کربوومە KBS جا گۆرانیەک هات هی گروپی وەڵا نازانم چی بوو پڕ بە هۆڵەکە هاوار… URL
ئەگەر ڕۆژێک هەڵبژاردنێک کرا لە نێوان هاوژینەکەت👩🏻‍🦰 و مناڵەکەت👼🏻 کامیان هەڵدەبژێری ؟ #بۆ_سینگڵەکانیشە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID به‌ مه‌زنده‌ی من له‌ رسته‌ی "جێندری مرۆڤ و حەزی سێکسی مرۆڤە… URL
'خڕ'ەکە خۆی دەرخا حەیای ئەبەن و هەزار قسەی ڕەق و ناخۆشی پێ ئەڵێن بە راستی و بە ناوی گاڵتەوە، وامان لێ ئەکەن هەست بک… URL
USER_ID زۆر سپاس دڵ لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸💕.
USER_ID هەمان ڕای توم هەیە بەس بۆچوونم جیاوازە
USER_ID ھەر زۆر، ئینجا بە دەنگی محسن نامجو گوێی لێ بگرە
USER_ID ھەر زۆر، ئینجا بە دەنگی محسن نامجو گوێی لێ بگرە
وەڵامی پێغەمبەری خوا دروودی خوای لەسەربێت بۆ ئەو گەنجە چی بوو کاتێک وتی ڕێگەم بدە با کاری داەێن پیسی و زینا بکەم؟؟؟ https…
USER_ID 😂😂دەبی قلەکی بکرم لۆ ڕاوی بەس ئەترسم لە ئاقاری بەجێ بێلم بە پێیان بێمەوە
USER_ID حیزب و فشه‌"ڕۆشن"بیره‌كان! شه‌ڕه‌ حیزب وه‌ك شه‌ڕه گه‌ڕه‌ك وایه! لوجیكی به‌رخۆدان بۆ گه‌ره‌ك وه‌ك به‌… URL
USER_ID 😘وەللە من بژانگم زۆر وردە بۆیە بۆ موناسەبە دا دەنێم❤
USER_ID چونکە حوکمەتەکەمان درۆ ئەکات
USER_ID چونکە حوکمەتەکەمان درۆ ئەکات
USER_ID ئیتر لە ڕێی خوا ئەشێ لایکم کەن
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ڤی نوگاماری ماگادۆ .... ڤی کوڕە باشەکەی ئێمەیە کەس نەرێتن باد بۆی (-ـ-)
کۆرۆنا راستە یان درەوە ؟ ئەکەر تو بێژی درەوە، ئەڤە ئێک ژ کەرەنتینێ هاتییە و مە دڤێت تو ماچی بکەی 😬 URL
هاورێیان هاشتاگی کوردش ئارمی بە کۆریش دانێن باشترە ئەوها👇 #쿠르드어아미 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID جا لەوە باشتر خۆزگەم بەخۆت
USER_ID جا لەوە باشتر خۆزگەم بەخۆت
USER_ID ئەوجە ئەمن فکر کردنەوەم وایە خەم بە دووعا کردن و خۆ مەژغوڵ کردن بە شتەک لۆ نموونە ڕەسم کردن لەبیر دە… URL
دادگه هه كێ دانن وگه نده لا زيندان كه ن وپارئ وان ژێ وه رگرن. هينگێ دئ باوه ركه ين چاكسازيئ. ئه گه ر نه هين دره وا كه ن. #…
پێغه‌مبه‌ر سلاڤ لئ بن گۆتنه‌كا خۆ دا دبێژت: [من كذب علی متعمداً فلیتبوأ مقعده من النار] هه‌چیێ‌ ژ قه‌ستا دره‌وێ‌ ژ… URL
USER_ID وەرە دۆنەرکی بخۆ ئەتو
USER_ID وەرە دۆنەرکی بخۆ ئەتو
كاتێک تووڕەیت وەڵام مەدەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیار مەدە ...
USER_ID لە قسەکانیەوە دیارە درۆ ئەکا بۆ شاشە
USER_ID لە قسەکانیەوە دیارە درۆ ئەکا بۆ شاشە
گۆرانیە کۆریەکان کە درێژترین ماوە لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانی بون: 1. Boy with luv- ٢٣٥ ڕۆژ 2. Kiss and make up- ١٧٥ڕۆژ 3.…
ژیان دوو سێ نەفەسی جگەرەیە و تەمەن کۆکەیەکی کورت.
USER_ID ئێ ئێ چاو ڕەش گیان من وامزانی کەسێکی تایبەتە وات پێدەڵێ نەمزانی مەبەستت لە هەمووانە😳
USER_ID ئێ ئێ چاو ڕەش گیان من وامزانی کەسێکی تایبەتە وات پێدەڵێ نەمزانی مەبەستت لە هەمووانە😳
USER_ID تۆ شێر بووی نەفرەتی
بەھجەت یەحیا شکـۆی ھونەری کوردی دەنگی رەسەنی نەتەوەیەک.... کاک USER_ID چاڵێنجەکەت قبوڵکرا سوپاس بۆ داواکارییە جوان…
USER_ID 😍😍 بۆ گاڵتە ئەوەم داناوە ھاوڕێ
USER_ID کە یەکێک مەجالی ئەوەی تری نەیا لە هەنێ شتا هیچ بێشەرەفێک غیرەتی ئەوەی نیە باسی شەرەفی خەڵکی بکات ، هەتا ئە… URL
پیروزباهیا من بکەن 😊 ئەز بومە فولووەرێ ١٠٠٠ هەڤالێن هێژا ..زور سوپاس.😄 I followed 1000 Twitter Dear-Users. پیرۆزب… URL
بێ سەرچاوەی بژێوی مانەوەی خەڵک زەحمەتە بۆ ماوەیەکی درێژ لە ماڵەوە. حوکمەت گەرەکە بژێویان بۆ دابین بکات! دووبارە هات… URL
USER_ID جوابەکەی جۆستوجوو بکە
USER_ID ئەویش وەکو بابەتەکانی تر ماوەکی کاتی بوو کورد خوی پێوە گرتبوو😅
USER_ID ئەویش وەکو بابەتەکانی تر ماوەکی کاتی بوو کورد خوی پێوە گرتبوو😅
USER_ID USER_ID وەلا زۆر راستە بژی کاک قوباد
USER_ID بەڵام زۆرم بیستوە دەڵێن گۆرانییەک مان بۆ بخوێنە,بۆیەش ئەوەم بەکار برد , سپاس کاک ئامانج
USER_ID وەمزانی ئەڵێی دیاری لەگەڵە 😏
USER_ID کتێبی پیدی ئێف؟ وەلا بۆم بنێرە ژمارەت بۆ دادەنێم لە دایرکت
بابەتی پێنجەمی ژوەنی ۲۰۲۰ "جۆراوجۆری زیندەوەرە" کە بە میوانداری کۆلۆمبیا و هاوکاری ئەڵمانیا بەڕێوە دەچێت. World En… URL
وه‌ت زه‌ فه‌ك یه‌كێكیان به‌س به‌كار بێنن ئاوا بڕوا ناچینه‌وه‌ ترێندی یه‌ك ... #kurdisharmy #kurdarmy URL…
USER_ID بەڵێ سپایدەرمانم مەبەستم تۆ م 🕷🕸
خۆشەۆیستی" ئەوەیە لەناوقەرە باڵغیدا بەجێتبێڵم" دڵنیاشبم ڪەدڵت هی منە"✨💛....
USER_ID گەرچی ئاسمانی خوربەتم تارە مات و بێ ڕەنگە وەکو ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریک چۆن ڕازی دەبێ
USER_ID گەرچی ئاسمانی خوربەتم تارە مات و بێ ڕەنگە وەکو ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریک چۆن ڕازی دەبێ
کە یەکێک قسەیەکت پێ دەڵێ و پێت ناخۆشە یاخود ڕاست نیە پێویست ناکات بەرپەچی بدەیتەوە مرۆڤ کە بەرپەچ دایەوە هەم کاتی تۆ دەخوا ک…
USER_ID منیش جاران لە دوورەوە وام ئەوەت ھەتا خۆم ھاتمە وەزعەکەوە. پزیشکانی گەنج زۆرترین سترێس و زۆرترین مەترس… URL
USER_ID منیش جاران لە دوورەوە وام ئەوەت ھەتا خۆم ھاتمە وەزعەکەوە. پزیشکانی گەنج زۆرترین سترێس و زۆرترین مەترس… URL
USER_ID ئەخر ماوی یاسایی تەواو خۆی هەموو هاشتاگێ بیستو چوار سەعات ئەمێنێتەوە (دەمێکە ئیمۆجیم بەکار نەهێن… URL
کابرایەک جیرانەکی ئه‌مریکی هەبوو، سبەینەکی هاته‌ ده‌رێ و توشی بوو گۆتی : good morning کابرایەکەش گۆتی : morning goo… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یاسایی تویتەر وایە نابیت ئیمۆجی بەکاربھێنی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یاسایی تویتەر وایە نابیت ئیمۆجی بەکاربھێنی
USER_ID Hhhhhhhh قوڕ باشترە
USER_ID خوا قوەتت دا خوشکێ😔
USER_ID لێگەڕێن جون دەدەم لە ئەژدادی تڕەمپیش ...... 🙂🖕🏻💔
چۆن نەناڵێ ئەو دڵەی پڕ هەستی من؟ چۆن لە ئەژنۆ ببنەوە دوو دەستی من؟ ... دووبارە ئەی هاوار مامە سـان USER_ID
ئەگەر ستریکم لۆ ناردی یەعنی کەیفم پێت دێت..!
لە نەغەدە دوای 17 ساڵ، پەیكەری محەمەد هەوراز شاخەوانی كورد دانرا لە 17 ساڵی رابردوودا لە گەل داواكاری كورد، بەر… URL
شەش توشبووی دیکەی کۆرۆنا لە دھۆک تۆمار کرا URL
هاورێیان یارمەتی ئەوانە دەن کەپێویستاین بەفۆلۆیه #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID ڕاست دەکەی ،کاکە سەرم شلوقە ئەوم لەبیر نەبوو، لەوانە گەڕێ 5+1 ئەویش لەوێ بوو ؟
لە تۆمارێكی دەنگیدا لە مانگی ٤ی ٢٠١٧دا هێمن هەورامی: ئێمە بڕیارمان داوە ڕیفراندۆم بكەین، وەڵایی ئەگەر یەكێتی و حزبە… URL
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک URL URL
USER_ID گوڵم تۆ دعواتێ قەرزاری ناوێرم باست بکەم
لەئاژداوی بەرەو بلۆکێ بەبەسەریا نەیەڵی هەناسە با .... هههههههههه URL
ده مێ مه داخازا ساده ترين مافين خو دكر دگوتنە مه ژ كوردستانێ ده ركه فن هه رنه به غدا !! ونوكه ئه و يێ ل به غدا ده… URL
لادە زوڵفێت با خەمێم ساتێو ڕەما پەی تەماشەیت سەد چەمێم با هەر کەما.. #خەمیار
USER_ID ناخۆشترین شت كەبەسەرتهاتبێ لە ژیانت چ بوە؟!
USER_ID هاوڕێی نزیکم لەوێیە و کەسانی باشی تێدان، بەڵام بەتەعەدداوە هیچ یەکێک لەو کەسانە ناتوانن بە ئازادی قسە ب… URL
گۆرەوی خراپە بۆ چاو
USER_ID سلاوی سەروشتی جوانی نیشتیمان و کوردانەتان لێبێت دەستی ماندووی ئێوە نموونەی جوانی نەریتی بابو باپیرانمان نیشان دەدات
USER_ID سلاوی سەروشتی جوانی نیشتیمان و کوردانەتان لێبێت دەستی ماندووی ئێوە نموونەی جوانی نەریتی بابو باپیرانمان نیشان دەدات
وەرزی دۆڕان،باشترین کاتە بۆ چاندنی تۆوی سەرکەوتن.
پێکەنینەکەت ئومێـدە ، بۆ شارێکی ماندوو!
USER_ID USER_ID ئەو پارتیەی باسی دەكەی بوودجەی لۆ شەقامی ١٠٠ مەتری سلێمانی دانا كە تا ئێستا گەندەڵكارانی یەكێت… URL
کورد هەموو شتەکان پێچەوانە تێ گەیشتووە، لە ڕاستیدا کە کەسێکت خۆش ویست دەبێت هەرچی یاساش هەیە بیشکێنێ و هەرچی پەتە ب… URL
USER_ID کەسێکیش نەبوو قورئانێکمان بە دیاری بداتێ🙁
USER_ID USER_ID جوانە دەستت خۆش گوڵبرا
تایر خەریکە تیرۆژ رازی دەکات 😍 #AVAEntertainment URL
#زینب_جلالیان در زندان بە کرونا مبتلا شدە است لە زیندانی قەرچەک وارمین، ژنە گیراوی سیاسی #زەینەب_جەڵالیان تووشی ڤای… URL
USER_ID لێگەڕێ با وەت لێبێت لۆ خۆت فێرنەکردیە ؟ 😂😂😂 نزانی ڕۆژێک دێت کارت پێدەبێت؟ عههههههه ئەوە هەمووی زەڕبە… URL
پێبکەنە و زەردەخـــ😊ـــەنە بکە هیچ کەس نرخــی خۆشــبەختیەکەت لێ داواناکا .. مادام تۆ تۆ هیچ شــتێکی واناکەیت کەزیان… URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆبەڕێزیت
USER_ID USER_ID شتێک نیە بەناوی رۆشنبیربوون.
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا هەموو گۆرانیەکانی چۆپی بە خۆرایی داونلۆد ئەکا، گوێ لێ ئەگرێ، لایکی پێ کۆ ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا هەموو گۆرانیەکانی چۆپی بە خۆرایی داونلۆد ئەکا، گوێ لێ ئەگرێ، لایکی پێ کۆ ئ… URL
ئەو خەڵکە بۆ وا مشەوەشە لێرە چیە مەسەلە؟ ئەگەر مەسەلەکە ئەتێنشنە قەینا بەخوا خۆشششە
USER_ID جاخوا دایناوە کاڵەک تۆزێ خوێی پێوەکەیت و جا هەڵی ژێنیت لە هەنگوین و دواتر تۆزێ بیبەری تون و لیمەدۆزی پ… URL
Still With You by JK ئێستا خێراترین گۆرانیە بگاتە ٤٠٠,٠٠٠ لایک لە ساوند کلاود و تاکە گۆرانیە لە ٢٤ کاژێری سەرەتا ئە… URL
مرۆڤ زۆر داخراو نەبیت باشە بەڵام زۆریش ڕوون و کراوە نەبیت لەڕادەبەدەر، چونکە لە مێژە گوتراوە: خۆت مەکە بە کتێبێکی ک… URL
USER_ID پیاوی کورد؟!! ئەوەی بەو شتانە پێ ئەکەنێ پێی مەڵێ پیاو بلێ مەزەی کورد چونکە پیاو خۆی ئەزانێ لە کوێوە ه… URL
پۆلیس وان دڕاوەستینت و دبێژتێ ڪا ساڵناما ترومبێلێ و دەستیریا هاژوتنێ ئەو ژی ددەتێ و پولیس سەحدڪەتە ناڤێ وی و ئێڪسەر… URL
ئەی ئارەزووی وونبووی من پێم بڵێ مێوانی کێ ... تۆ دەردی منی پێم بڵێ دەرمانی کیت😪🐥
USER_ID تەنیا له خیابان سیرووس نزیک 50 کیلۆمان جەم ئەکرد
USER_ID زۆر زۆر راستە ، جا هەندێک هەن نابنە هیچ دێن لێرە هەولی ئەوە دەدەن پۆز لێبدەن لەسەرمان لە کاتێکدا ئێرە شوێن… URL
USER_ID وایە براکەم ئنجا هەواکەی زۆر فێنکو سازگارە😊
ڕەسمی چەند کەسێک دزراوەو دەڵێن ئاساییە ، پێم سەیرە لەکەیەوە دزیکردن ئاسایی بووە؟ جا هەندێکیان تۆزێک موسەقەفیان کردووە دەڵێن بر…
😂سەیارە و خانو حازرە بەس بوکێکی کەمە URL
کەس نیگارکێشی دەستی خوی نييە تا چۆن بوێت خوی دروست بکات.......💔 URL
کازمی بەڵێنی لێکۆڵینەوەی ورد بە کەسوکاری کوژراوانی خۆپێشاندانەکانی عێراق دەدات URL
دەڵێ کەس لێرە بەر و پشتی بۆ کەس نییە دەڵێم کابرا بەر و پشتی بۆ خۆشەویستی خۆی نییە دەچی قسەکانی لە هەڵڵا دەدا، چ چاوەڕوان…
-گۆرانی Promise لە تۆپی 50 باشترین گوێگری گۆرانیە لە ساوندکلاود: -لە پلە #40 هەموو گۆرانیەکانە. -وە لە پلەی #34 گۆرانیەکانی…
USER_ID نانا ئەتو ئاقڵی
USER_ID ئاخر کە قسەم لەگەڵ تۆ ئەکرد لەگەڵ تۆ لەخەت بووم😜😂
ئـاسـمـان : چـەنـدە گـەورە بـێـت مـانـگـی تـیـا نـەبـێ ھـەر تــاریـکـە ؛ مـرۆڤــیش : چـەندە گـەورە بـێت ڕەوشـتــ… URL
USER_ID ئەتو کا سودت هەبووە بۆ من هەر من سودم هەبووە بۆت
هیچوەخت دانێ کەنیشک تەقەلۆبۆ پێ ناگەینێ مەگەر کراشی بێ پێت:/
88 کۆچبەر لە خنکان رزگارکران فیدراسیۆنی پەنابەران: جموجوڵی پەنابەران بەرەو ئەوروپا دەستیپێکردەوە URL
USER_ID خوا ئەزانێ بۆ ئەوە نابێ بڕیار بدەین.
دەكرێ تویتەر وەك ئەكادیمیایەك سودی لێ وەربگیرێت ، بەڵام كە خواستی خود و ڕابواردن و كات بەسەر بردن بێت ئەستەمە ئاڕس… URL
ئای دڵم ئەوجا لەگڵ ھاشتاگەکە ئەکاونتی ڕوداویش تاگ دەکەم دەکەم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
USER_ID 😂😂😂ئۆۆۆ وەی بەناشکوری ناڵێم
ھەندێ مرۆڤ ھێندە گەمژەن لوت بەرزی بە 'شەخسیات' تێگەشتوون
دەرمانی من، لێوەكانتە ماچم ناوێ، قسەم لۆ بكە #مەولانا
USER_ID زۆرسپاس تەمەن دڕێژی بۆهەمولایەک
USER_ID ئەوجە خاستەن بەو سەعات دوازدەی شەوێیە هەموو برسینە و مەتعەم و شتیش نییە 😬😬
ئارامی واتە.. نە کە س یێ تە بیت . و نە تویێ کە سێ بی .… URL
USER_ID دەست خۆش کاک ئاسۆی قەدر گران ئەو گۆرانیانە قەت کۆن نابن هەر بە زیندوویی دەمینێنەوە.
USER_ID دەست خۆش کاک ئاسۆی قەدر گران ئەو گۆرانیانە قەت کۆن نابن هەر بە زیندوویی دەمینێنەوە.
USER_ID گەلەک گەلەک سپاس قوربان تو ژی🤗 و هەموو کەسێن نێزیکی تە 😘😍🤗
شوگا: بەھرەی وێنە کێشانم باشتر بو لەوەی بۆی دەچووم. کووک: ئاڕمی بڕیار لەوە دەدەن شوگا : دواتر وێنەی یەک دەکێشین USER_ID
USER_ID 😌بڕوا بکە وایە ئەوەی بونی نما گرنگ نیە شتە گرنگەکان یان کەسە گرنگەکان گەر گرنگ نەبن نابنە یادگاریش ... م… URL
USER_ID USER_ID تۆم نەوت یاسینم وت😂
دەڵێی کۆتری ڕادەبری، لەنجە و لار لە خۆت جوانە پزیشکی ڕۆحم هەر تۆی، ساڕێژکە بەو پەنجانە ئاند >>>>>> URL
USER_ID زۆر سپاس هاوڕێ
USER_ID زۆر شەرمم نماوە هیچ
USER_ID ممنون کاریتەی خۆشەویست
USER_ID جاچ پێویست ئەکات توویت لەسەر شتێکی ئاوا بکەی ئەوە کەی قسەیە کەتۆئەیکەیت پۆزی سەقەت
USER_ID USER_ID وەڵای ئەو عەسرەی پلانم دانایە بەس با کلارنێت بکڕم و فێربم دەبی شتی زۆر زەخم بکەین لەگەر حەمەی 👌🏻😍
ئەو کەسەی رقم لێدەبتەوە تویتەری دانایە ئەکاونتی 2020 سەد تویتی کردیە بئ ئەوەی کەسی لەکن بی 😅
وەزارەتی تەندروستی هەرێمی کوردستان ئامارەکانی کۆتایی ڤایرۆسی کۆرۆنای بڵاو کردەوە URL URL
USER_ID بۆچی قسە بکەم.؟
USER_ID بۆچی قسە بکەم.؟
ئازادیت ھەر ڕێگەیەک کەئەتەوێ پێیدا بڕۆی ' بەڵام نەکەی لە ڕێی خوای گەورە لابدەی الحمدلله على كل حال 🤲 URL…
USER_ID تە ئەم هەمی خەت گرتین بخودێ 😂😂❤
۲۰۰ ژن لە کەلێسەیەک لە نیۆیۆرک کۆ دەبنەوە تا سەبارەت بە دۆخ و مافی دینی، مەدەنی و کۆمەڵایەتی ژنان قسە بکەن. پێرستەک… URL
لایە لە سلێمانی خۆمان خۆش ئەڵێن کابرا پیرەکەی لەفەی بنار بە کۆرۆنا مردووە...!
ئەوە لۆ توییت بە کوردی لایکی زیاتر لۆدێ؟
USER_ID بــیریان نییە 💔 ئەوان هەڵە بوون ئێمە داوای لێبوردنمان دەکرد
کاتێ ئەدمینی لە دوو پەیج و مەجبوری هەمان هەواڵ بە دوو شێوەی جیاواز پۆستکەی💔 URL
USER_ID 😂😂ڕێك وەك لای خۆمانە.
USER_ID شا زین...شای جوانی بەڵام باوکم بەو مەبەستە ناوی نەناوم کە شای جوانی بم😒 وتی شازین لە خاتوو زینەوە ھاتووە. )مەم و زین )
USER_ID شا زین...شای جوانی بەڵام باوکم بەو مەبەستە ناوی نەناوم کە شای جوانی بم😒 وتی شازین لە خاتوو زینەوە ھاتووە. )مەم و زین )
USER_ID ئوستاز ئەگەر لۆجیکی فکر بکەینەوە ئەوەی ئەمن دەرێم ڕێیە ڕاستەکەیە خۆ خوانەخواستە نارێم ئەوەی وەزعی خراپە… URL
USER_ID نەم خوێندۆتەوە بگرە یەکەم جاریشم بوو بیبستم بەڵام سێرچم بۆکرد ئیتر زانیم ئی شێرزاد حەسەن بوو 😁
USER_ID نەم خوێندۆتەوە بگرە یەکەم جاریشم بوو بیبستم بەڵام سێرچم بۆکرد ئیتر زانیم ئی شێرزاد حەسەن بوو 😁
USER_ID USER_ID تۆڵە بێ دەسەڵات دەڵێ لێبوردن
خوایە گیان ماڵ ودڵمان بە قوئان ئاوەدان کەیتەوە..ھەرمالێکش نەخۆشی تیایە شیفای بدەیت
USER_ID خۆشت بێ 😍زۆر حەزم لە هەوای بارانی
USER_ID بڵێ زۆریش
USER_ID بڵێ زۆریش
USER_ID 7 ملیار هەیە چونکە زۆربەمان ڕۆژیشمان جیاواز نەبێ بە چرکەش بێ هەر جیاوازین، هەیە دووانەی دەبێ بەیەکەوە دە… URL
ڕەنگی قژی جێنی بۆ مارکەی mise in scène وێنەگیراوە لەلایەن فانەکان لە ویبۆ. USER_ID #jenniekurdishlovers… URL
ئەمنە سێری یوتوب'م کردووە ، دنیا لەبەر چاوما ئەخولێتەوە 😔
ملكەچی فەرمانی كەس مەبە خودا بەبێ ھۆ سەری لە بڵندترین شوێن درووستنەكردووە تاكە ملكەچكردنێك تەنھا بۆخودایە ☝🏻 https://t.…
USER_ID کانی بەوخوا من لە کارتۆنەوە یەک کەلیمە فێرنەبووم بەس سێری چیرۆکەکەم ئەکرد جارێ گریندایزەر هەبو وشەی وای ت… URL
USER_ID کانی بەوخوا من لە کارتۆنەوە یەک کەلیمە فێرنەبووم بەس سێری چیرۆکەکەم ئەکرد جارێ گریندایزەر هەبو وشەی وای ت… URL
کورد پێش زەواج هەزار پلانی داناوە کە چۆن سێکس بکاتو دەس بازی بکات بەس قەت نەهاتوە بە مێشکیا پلان دانێت کە منداڵی… URL
زوبێریش دەستگیرکرا بزانە هۆکارەکەی چییە 😳 #AVAEntertainment URL
USER_ID 😅😅😅😅😅😅ئەزیەتی خاڵو داریووش مەکەن
USER_ID من مانگی ١٢ دەستبەکار بووم دوای ١٢٠ ڕۆژ لە مانگی ٤ معاشم وەرگرت. ھەڵوێستمان نەبێ ساڵی دوو معاشمان ئەب… URL
USER_ID من مانگی ١٢ دەستبەکار بووم دوای ١٢٠ ڕۆژ لە مانگی ٤ معاشم وەرگرت. ھەڵوێستمان نەبێ ساڵی دوو معاشمان ئەب… URL
ئاخۆم کام دڵەن تاسەت نەکەرۆ هام دەم بیەبۆ و دەم بەسەر بەرۆ. خۆ تەوەن نی یەن ئی دەڵەی سۆتەم مشتە گۆشتێوەن ،هووناو ،ه… URL
💎 کام بەڵێنی .؟! بە کام ڕەفتار و گوفتارتان باوەڕ بکەم .؟ بە ئەو قەوڵ و بەڵێنانەی کە لە کاتی هەڵبژاردن ئەیدەن بە خە… URL
USER_ID قاوە بە تۆزێک شیری داغ زۆر خۆشترە
USER_ID جوانییەکەی ئەوەیە، داوێنەکەی بە دەستە. بۆ؟ کە تەڕ نەبێ؟ جارێ تۆزەکی هیوا هەیە بە ژیان.
USER_ID ئاخر نامەوێ پێم بلێن نازک🥺💔
خەریکە شێتم ئەکات نەک وەک شاعیر دەڵێت بە چاوی نا بەو هەموو بێ ئەقلیەی 😏
ئەگەر سەروو پێ خواردنێکی ئیتاڵی بوایە ناوی سەورپاچینۆ بوایە لەبەر موسەقەفەکان لە ڕێستۆرانت بەر نە ئەکەوت..
USER_ID کە چوشە دەرەوا ئەبێ بلۆکێ هەڵگرێ تا با نەیبا
USER_ID مرۆڤی ئاشق وایە هاورێکەم
ئەری بەس نەبوو ئەو مەسەلەی کچ و کوڕە. کچ وا و کوڕ وا، دە بەسە بیبڕێننەوە. 😁🤦‍♀️
بەشەرفتان وەزعەکە جدیە مەڵێن کۆرۆنا درۆیە ئیمانم لە ئەهلی فەیسبوک نەمایە لێرەش مەڵێن درۆیە
USER_ID قسەکانی زور راستە تایبەت گەر خوشەویستی درێژەی بکێشێت بو چەند ساڵێک 90% شکست و بە یەکتر نەگەیشتن رو ئە… URL
USER_ID ئەی بژیت ... ھەرچەن خراپ ئەبیت خراپ بە لەم دنیا .. بەس لەودنیا ئەچیتە بەردەم خاڵق باجەکەی ئەدەیت..👍
جا تۆکێشەت باو بۆران بێت تۆ هەرئاشت ئەگەرێت ئێوە وەکو میدیای مالباتی بارزانی هەتا بارزانی نان هەبێت ئێوەش هە بۆختان… URL
USER_ID ئەویش خاسه وەلێ تەنها نە
USER_ID ئەرێوەڵا هەند زۆرن ئەوانەی ڕقیان لێمە 🙃😁
ئا تخوا ئەو هینەم بەرێ
:جەمالەدینی ئەفغاني دەڵێ "میللەتێک بەنهێنی تانە لە فەرمانڕەواکەی بدات و، بەئاشکرا بیپەرستێت شایانی ژیان نییە… URL
USER_ID ههههه وەڵا من ناوێرم ههههه
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~. Saturday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID ——— Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #kurdisharmy #ban…
لە ھەموو شەر و ناخۆشیەک خێر ھەیە تەنھا خوا دەزانێت ئەو خێرە چیە
USER_ID دەست خۆش بژیت ئەدە و نەریت جوان
USER_ID سەدان ساڵە لە وێرانە ماڵی خۆمدا کتکەکوێرەی گۆشەی متبەقی سوڵتانم سەدان ساڵە حەوش و بەرەی خۆم واڵایە و لەبەر… URL
ئای گوڵ شەودەر ئاو لە شەتاوخوەر خوەیشک مانگ و خوەر ئێرنگە هایدە کوو ؟! ئای گوڵ شەو بوو گوڵ بووتەێ گوڵ کوو دیدە چۊ ئاهوو…
لە ماڵ مەیەرە دەرەوە گلاراوگریت.
#kurdnamjoom “ 5-6-2020 ~ Friday —- ئایتینوزی مۆنۆ لە 16 وڵاتا ----- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kurdnamjoon… URL
هێمەیش فەقەت دایکمان گەرەکینی تازە ئەویچ هەر شامڵی من ناوێت😒 URL
ئەمشەو بێزارم دلم زور تەنگا دنیا بێرەنکا
USER_ID هعععیییی نە وەلێ جدی سریک جەدید هاتگن ئستفادەی ئەکەن ئەونە داخم تێت نازانم بۆچە :/
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂کافر دەی چ بێژم سەیرم کرد دیم کورمانجە و کوردی نووسینیش ئەزانێ وەلێ تاقە نو… URL
داعش باوكێك و سێ كوڕی دەكوژێت Xendan URL
USER_ID بەڵێ بەڵام ئامانجی یەکێکیان ئەوەیە کە دزی و گەندەڵیەکانی حوکمەت پیشان بدا بەهەموو ناشیرینیەکانیەوە پ… URL
ئەو دەستانە دەستم نەگرن من بۆ بژیم؟! #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID زۆر زۆر ڕاستە
مرۆڤی قۆز و کیوت و ھۆت و ئیتر ئەو شتانە :)#kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
هەر جارێک سەیری ئەو ڕوخسارە مەعسومەی دەکەم دەڵێم بۆچی دەبێ یەک ئینسان لە تەمەنی ئارەزۆکانی دا لە بەند دابێ و شکەنجە… URL
لە ماڵەوە ڕۆژێک سفرەکەمان ووتی ... URL URL
لە شاخ و ئەشکەوتەکانی کوردستانیشدا، ئەو جێگایەی وا دەستی خودایشی پێ ناگات زمانی فەرمی و باڵانشین دیسان هەر زمانی فارسییە، ،ک…
بەرپرسێکى باڵاى حکومەتى هەرێم وتویەتى نزیکەى ٢٠٠ هەزار مووچەخۆرى بندیوارمان هەیە و ناشتوانین مووچەکانیان ببرین، ئاخ… URL
USER_ID گوزەت هەڵگرە بیخە سەر شانی وەرە ئاو بەرە لە سەر کانی دەمێ لای من بە دانیشە سەر فەرشی ئینجا ئاو داگرە… URL
USER_ID گوزەت هەڵگرە بیخە سەر شانی وەرە ئاو بەرە لە سەر کانی دەمێ لای من بە دانیشە سەر فەرشی ئینجا ئاو داگرە… URL
USER_ID USER_ID دڵت خۆش
USER_ID ئەرێ، کتێب فرۆشی.
USER_ID ئەرێ، کتێب فرۆشی.
هـه‌می له‌شفرۆشن ! هنده‌ك هزرا خوه‌،و هنده‌ك هه‌ستێن خوه‌ و ئێك كه‌ڕامه‌ت ومرۆڤایه‌تیا خوه‌ و یێن دی جه‌سته‌یێ خوه‌… URL
19-11-2019 بەهۆی نەناردنی پارەكە لەلایەن بەغداوە، دابەشكردنی موچەی فەرمانبەران سستی تێدەكەوێت URL
یـەکێـک لە قـورســـترین شـتەکـان کە ژیــان فـــێرت دەکـات ئەوەیـە کە دەبــێت زۆربـەی قســەکان بە نــەوتـراوی بهێــڵیتـەوە…
USER_ID من زیاد ئەسعەدم زۆر پێخۆشە هاوڕێیەکم زۆری ناخۆش دەوێ جا دەیکوت کوڕە بۆ هەر گۆرانی جڵفت پێخۆشن سلیقەت زۆر قۆڕە😂
ئەمریکا ٩ هەزار و ٥٠٠ سەربازی لە ئەڵمانیا دەکشێتەوە URL URL
USER_ID جا چی لە‌ وە‌زعی خە‌ڵك ئە‌گۆڕێ؟!ئە‌و پرسیارە‌ لە‌ دز و چە‌تە‌كانی بارزانی و تاڵە‌بانی بكە‌ بزانە‌ چۆن… URL
USER_ID USER_ID نامەیەکم بۆ بنێرە لە تایبەت با بتوانم بت کەمە ناوی
USER_ID ئا چاکە پیاڵەیەک ژنم بۆ بێنە
USER_ID USER_ID بیکەیتە گری، رەساسی باشترە تەنها پێشنیارە
USER_ID USER_ID بیکەیتە گری، رەساسی باشترە تەنها پێشنیارە
USER_ID USER_ID قوربانی تۆم جا خزمەتت دەکەین سوپاسی خودا دەکەم ئەم شەرەفەم پێ ببەخشی
USER_ID دڵم نایێ دڵ 😕
برادەرێكم تێلی بۆ كردم تا بچین بۆ كافتریا وتم عەیبە بۆ كوێ ئەچن كۆرۆنا هەیە .. هەر لەخۆوە موعجیبیم بە ڕۆشنبیری خۆم… URL
USER_ID بۆ درووست ناکەی؟
USER_ID USER_ID من هەموی زیانم بە ڕاستگۆیی بەسەر کرد کول
USER_ID دۆلار سەلامەت بێ بێبەشتان ناکا لە ستریک بەخۆم ئەوەندە ڕسمەی خۆم ناگرم 😅
USER_ID دۆلار سەلامەت بێ بێبەشتان ناکا لە ستریک بەخۆم ئەوەندە ڕسمەی خۆم ناگرم 😅
USER_ID بخۆ برام چ جێمان لێیە
USER_ID دەس خۆشبێ حەبێ لەسەر وەزنی خەجێشە😂
USER_ID ئاها ئەڤە راستە بەس مروڤی نەڤێت وەبێژیت دا بلند نە فرن
USER_ID دەی ناکرێ وا بێ بەس ئەوانەی کە ساماندارن ئەتوانن ئیش بکەن! ئینجا ئەبێت بە شتێک وەکوو هونەری فاڕسی کە ه… URL
USER_ID دەی ناکرێ وا بێ بەس ئەوانەی کە ساماندارن ئەتوانن ئیش بکەن! ئینجا ئەبێت بە شتێک وەکوو هونەری فاڕسی کە ه… URL
کۆرۆنا ناوی گۆڕا بۆ دۆمینە یەکێک ئەڵێت 45بنوسە ئەوەی ترە ڵێت 50بنوسە😂 #kozhin
خۆ بە دور گرتن لەزۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە،بەبێ وجودی کۆرۆناش،ھەنگاوێکی ھەڵەنیە. (تەنیا محمد)
عێراق بۆ یەکەمجار زیاتر لە هەزار تووشبووی کۆرۆنای لە رۆژێکدا تۆمارکرد URL
راپۆرتێک: تەندروستیی تره‌مپ باشە و هایدرۆکسى کلۆرۆکوین هیچ نیشانەیەکی لاوەکی لەسەر نەبووە URL URL
USER_ID بەشەرەف تۆ نەبی کەس زمانی لێ نایا
USER_ID USER_ID USER_ID ئێمەش سفری پاش فاریزە
شەرەف له کۆمەڵگای ئێمەدا تەنیا جەستەی ژنه، بەرتیل و درۆ و دزی و فێڵ و گەندەڵی و خیانەتی پیاوان پەیوەندی به شەرەفەوە نییه.…
5ی حوزەیران، ڕۆژی جیهانی ژینگە بەرپرسیارێتییەکی گەورەمان بیردەخاتەوە بۆ پاراستنی هەمەچەشنی ژیان و بنیاتنانی هەستی ژینگە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوڵێش کوتم باسی جودا بوونەوە شتێکی دیکەیە! قسەی من ئەوە بوو دو… URL
USER_ID USER_ID وایە دەستت خۆش بێ، خولاسە زانیم بڕوانامەیە. سپاس✌
USER_ID USER_ID وایە دەستت خۆش بێ، خولاسە زانیم بڕوانامەیە. سپاس✌
USER_ID USER_ID کوڕە من لە گەرمیانم هەر سووتام لە تاسەی زستان دام ناوە
USER_ID هەمیشە بەڕێزیت
USER_ID USER_ID سپاس مەهاباد خان لووتفت هەیە، دەبێ بزانن من لێزان نین لەو بوارە بۆیە ڕەخنەکەتان لە سەر چاومە و دروستە.💜🌹
USER_ID USER_ID سپاس مەهاباد خان لووتفت هەیە، دەبێ بزانن من لێزان نین لەو بوارە بۆیە ڕەخنەکەتان لە سەر چاومە و دروستە.💜🌹
USER_ID USER_ID ئه گه ر ئه ته ويت جياواز بي له كه سانيتر له م ژيانه ته نها له سه ر شێوەی خوت بمینە
USER_ID انشااللە دێتەوە
دڵ❤️ميوانخانە نييە مروڤە کان بئن دووسئ کاتژمئر،يان دوو سئ روژ تئيدابمئننەوەو پاشان برون! ئەمما دەزانم تەنها شوئنی مروڤە زور زور باشە کانە😊
USER_ID وا نییە هیچیش جیاواز نین، کەس لەبەر خۆشی خۆی کۆچ ناکا دیارە هۆکار زۆرن پێویست ناکا باسیان لێ بکرێ. کەسیش نا… URL
USER_ID بەسەر چاو برام خوا ئێوەم لێ نەسەنێ بەس ئەوەی ناوێ عەشرەت دانێ بۆ شەڕ😁❤️
ئەگە توواسین بۊنە خۊنێ یەکێ، بیەنێ دەس من بۊشن وەلێ موراقبەت بکە! رۆژیل ئەوەل چەنی سەرحال بی، بەسە زووان. واقعەن نی… URL
خۆزگە ھەموومان وەک تۆ ھۆشیار ئەبوین! وێنەیەک پڕ لە خەم و نەھامەتی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە زۆر کەس ھۆشیارترە. بە داخەوە، سەق…
بێزار نەبە ژ چـارە سـەر کـرنا خو🖤
USER_ID دەست خۆش هەڤاڵ👏🏻🌺
USER_ID وەک من یەکی تێهەڵدە ڕۆژی خۆی ئەو پیسانە دەبێ پیرۆزی یەکی وەک خۆیان بن
USER_ID قسەکەت خۆی لەبنە ڕەتدا هەڵەیە ئاخر نابێت ئێمە لەبەر هیچ کەسێک ڕێگا بگرینە بەر بەڵکوو دەبێ لەبەر خۆمان ڕێگە… URL
USER_ID قسەکەت خۆی لەبنە ڕەتدا هەڵەیە ئاخر نابێت ئێمە لەبەر هیچ کەسێک ڕێگا بگرینە بەر بەڵکوو دەبێ لەبەر خۆمان ڕێگە… URL
سوپای لیبیا كۆنترۆڵکردنەوەی جەند ناوچەیەکی راگەیاند URL URL
با بڕوا بە لەعنەت بێ سەر لەسەر ڕانی، تاکو بەیانی بوو بە میوانی نازەنینم URL
🌿💫 ئەو گوڵەی مەشهوری گشت عالەم بوو کوا یادی بە خێر مــــەیلی وی دەرمانی دەردی مـــن بوو کوا یادی بەخێر "سەید کامیل ئیمامی"
USER_ID USER_ID غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد، دووری لە کەس وکار، دەست پێکردنەوەی ژ… URL
ئەمەش توییتی من، سپاس ماکوان گیان ( USER_ID ) ئاڵنگارێکەشت قەبووڵ دەکەم و ئەوەشتان پێشکەش دەکەم دەبێ بە دڵتان… URL
USER_ID 😂😂 بەساقەوبم وەڵا ڕێک دەڵێی مانگی باوانەکەم
بیرتە یان بیرت بێنمەوە؟ کە خۆت دەکرد بە قوربانم بێ دوو دڵی پێت دەگوتم ڕەببی قەزات بێ بۆ گیانم.
USER_ID هێندە ناسکی بە بای باوەشێن سە رکوڵمی ئاڵت پڕ دە بێ لە خوێن
USER_ID هێندە ناسکی بە بای باوەشێن سە رکوڵمی ئاڵت پڕ دە بێ لە خوێن
ئامۆژگاری هەر کەسێ بکەم لە کۆتایدا ئەڵێم خۆت باشتر ئەزانی من حەقم نیە بۆ ئەوەی کە دواتر ئامۆژگاریەکەم قوڕی کرد بەسە… URL
USER_ID بەڕای من ڕادەی خراپی ئەوجێگانەی نێرگەلەو مەشروب و جگەرەی تیا ئەخورێ زۆر زیاترە لە خودی مەشروب و نێرگەلەک… URL
USER_ID ڕێک دڵی❤️
USER_ID ڕێک دڵی❤️
USER_ID بەداخم بۆ ئەو کەربازاڕیەی ناویان ناوە گاڵتە!
USER_ID ھەکە دێ مروڤ مقیاسێ چاڤ دیتنێ ئینتیە رێزا تەقریرەکا مەیدانی يا UNDP - United Nations Development Pr… URL
USER_ID ھەکە دێ مروڤ مقیاسێ چاڤ دیتنێ ئینتیە رێزا تەقریرەکا مەیدانی يا UNDP - United Nations Development Pr… URL
USER_ID دەم باش مامۆستا شڤان😍
USER_ID USER_ID هەربژیت دەستتخۆش ئازیز🌹🌹
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەمگوووە تۆ مهاباد بریاری داوە کێ گویەتی تۆ عەیبە 🤔 کەواتە تۆش و… URL
USER_ID خۆم هەڵداوە مامە بەس هەر ترسم ناشکی😑
زەوی ٧,٧ ملیار کەسە ٢,٢ ملیاریان نێرن👦 ٥،٥ملياريان مێن 👩ژن سێ هێندەی پیاو زۆرترە لە جیهان بەڵام لە جیهانە پیاو🤴 سێ… URL
وتم زۆر باشە، ئەی زانینی مێژوو چ سوودێکی بۆ ئەوەی وا دەیزانێ هەیە یان ئەسڵەن زانستی مێژوو چ سوودێکی هەیە؟ کە ئەمەی… URL
USER_ID تو ژی حەقی ھەكە ناڤەكێ پیرەژنێت بەرێ دانابو سەر تە تە وەنەتگوت 😂😂
USER_ID ئێ وایە، بەڵام دەبێ وردە وردە وشەی کوردی بە جێگای ئەوانە بەکار بێنین. ئەوجار ئەتۆ بۆ بە تەختەکلیلی کوردی نانووسی کاکە؟
USER_ID خۆشی شعرەکەت نەهێشت😂🤦🏻‍♂️
سڵاوت لە ھەر کێ کرد، چاوەڕێی وەڵام مەبە دڵنیام ئەوەی تۆ ببینێ باشە!
ھۆشداری لە هەرەسهێنانی کەرتی تەندروستی عێراق دەدرێت URL
USER_ID USER_ID سه‌دامیش وتی هه‌ر ده‌یان وت به‌ڵێ كه‌س نه‌بو ڕۆژێ بڵێ نه‌خێر ..
بوخچەم پێچاوە بچمە ئەمریکا پێکەنی خوا گیان کوتی "ئەمر"م کوا دەستی لێ بشۆ بەبابدە کا تۆ و نیۆرک کوجا مەرحەبا URL
USER_ID نخێر گەر شتی زۆر بجوک ولائیرادی بێت لێبوردن باشە
د ئاستێ چوارێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ شیانێن تەکنیکی یانیێن موکتەسەب ژ خولێن فێرکرنێ ، ل باژێرێ دھوک… URL
USER_ID USER_ID ئەهاااا، ئێ ئەوە پێی ئەوترێ توانج، شتێک ئەڵێی بەڵام ڕێک مەبەسو عەکسەکەیەتی😁 بۆ نموونە یەکێ… URL
یەکێک لەو کەسانەی لە سلێمانی بە کۆرۆنا گیانی لەدەستدا لە تووشبووانی پێنجوێنە URL
وەبیرمە سەفی ٥&٦ ئیبتدائی جەرەس سەعات ۱۲:۱٥ لێیدەدا ئەمن و برادەرەکانم (۱۱:۳٠ یان ۱۱:٤٠ ) لە مەکتەبێ دەبووین ئەوە ن… URL
USER_ID هیوادارین بەکردار دۆخی ناهەمواری هەموو عێراق باشتر بکەن و بژێوی ژیانی هاوڵاتیان باش بکەن...
USER_ID فەقەت باسی دەسماڵ و مەلیلە و شووی خەڵک و شتی وایە پێموایە
USER_ID ببوورە ئەگەر بێ ڕێزی نییە؟ مەبەستت لە دانانی چاوی ئەم هونەرمەندە چی بوو بەڕاستی پێم خۆشە بزانم ؟
USER_ID ببوورە ئەگەر بێ ڕێزی نییە؟ مەبەستت لە دانانی چاوی ئەم هونەرمەندە چی بوو بەڕاستی پێم خۆشە بزانم ؟
USER_ID هەرگیز ئەو هونەرە نامرێ
USER_ID لە شنۆیە شیو هەم دەخورێ هەم دەکرێ
USER_ID هههه ئێ وەڵا بژیت درەنگ پیر دەبی😁
USER_ID هههه ئێ وەڵا بژیت درەنگ پیر دەبی😁
USER_ID سپاس بۆ جەنابت 🌹
ئەو دۆستانەی دۆستی پارەو سامان بابزانن جیگەیان لەگیرفاننم دایە نەو وەک ناودڵم! "هەژار ڕیشە گەڵاڵەی"
USER_ID USER_ID USER_ID کورو خوزی مارێ رەش بان ئەڤە کورە مارن 😂
USER_ID USER_ID USER_ID کورو خوزی مارێ رەش بان ئەڤە کورە مارن 😂
USER_ID USER_ID درودێکی تایبـەت بۆ جەریئی کوڕەکە😹😹
خـەڵکـی دەگـریـن لـەبـەر ئـەوە نـا کـە لاوازن , بـەڵـکو لـەبـەر ئـەوەیـە کـە مـاوەیـەکـی درێـژ بـە ھـێز بـوونـە :)💜🌚
USER_ID شیاوی ئازادی یە رێباز
USER_ID شیاوی ئازادی یە رێباز
دل خۆشت کردم زۆر سوپاست دەکەم♥️ تۆش کەسیکی ئازیز و خۆشەویستی لام🌚☺️ URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵاهی دەنا زۆر گوناحی😂
USER_ID ئەوەیان زۆر باشە، ببورە من بەس ئەوەی ئێن ئاڕ تی-م دەزانی و ئەو کاتەی لەوێ بووم تەنیا پێشکەشکار بوویت.… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ باشەکەم دەستی تۆی بەرێزیش خۆش بێت جوانترت کرد هەمیشە بەختەوەر و ئاسودەبیت
ئەرێ واللە عەیبە جا باکەسیش خۆی نەکات بە فس فس ـ ـ قەینا بۆ زەواج URL
USER_ID ئەرێ بەخوا نەما هاتینەوە ١٩
هاشتاگی خوارەوە بەکاربهێنن تکایە.. #ZainabJalalianLifeMatters
گەر ئەتەوێ قوڕبەسەریەكانی ئەم میلەتە ببینی سەرێك لە تیك تۆك بە، ئەرێ دەبەسە تا كەی ئەم هەموو شارچێتی و دوژمنایەتیە ئەرێ…
USER_ID لێرە ھیچ شتێک بۆ کاری پێویستی خۆی بەکار نایەت،لایمن توویترە لە تۆرەکانیتر ھیچ جیاوازتر نیە . من خۆم زیاتر… URL
USER_ID ئەرێ بەخوا جیا لە شەهێد
USER_ID USER_ID USER_ID الفاتحە بەراستی مهاباد ژنێکی باش بوو 😂😂
USER_ID بە لێ چونکە تێ ئە گە م و یادگاری زۆرم ھە یە 😊
ھەموو خواردنەكى دەزانم لێبنێم حەديفەى ئاو دەدەم جۆگە و پێش دەركەى دەشۆم مالێ پاك دەكەمەوە حەفتەى يەك دوو جار بەخۆم… URL
ئێستا عەکس بۆتەوە، خۆت ڕوتکەوە مامۆستا خۆشی دەوێیت. URL
یەکەم ڕۆژی لە دایک بوونەکەت بنووسە پێت ئەڵێم کەسێکی چۆنی و ڕۆژی لەدایک بوونەکەت چ خاسیەتێکی هەیە . مەرج نیە سەد لەسەد ڕاست ب…
"چەپکێک لە حەماسی پێشمەرگە" ‌کۆمەڵێک عەمەلیاتی هێزەکانی پێشمەرگە لە سەردەمانی #شۆڕش، گرنگی ئەم کتێبانە لە کتێبخانە… URL
USER_ID زیندووم!زۆر بڵەییم وەلا ناوە بۆ ماوەیەك
دەسەڵات لەڕێگەی بەکرێگیراوەکانیان بەردەوام بەبیانوی ئەوەی "با تەداخولی سیاسەت نەکەین" خەڵکەکەیان والێکردووە باسی مافەکانی خۆیا…
پێویست بەم خۆ شین و مۆر کردنەوەیە ناکات ، ڤایرۆس هەبێ و نەبێ خۆپارێزی بکە خۆ لێو کەم نابێتەوە باوکم .
من:-دکتۆر گورچیلەم دێشی، دکتۆر:-شوتی بخۆ %95ئاوە من :-باشە دکتۆر بۆ ئاو نەخۆمەوە %100ئاوە دکتۆر :-😅😅😅😅
USER_ID 😂😂ێ باش خەمت نەبێ
USER_ID دڵت خۆشبێت
USER_ID دڵت خۆشبێت
بەجدی بیتامتان كرد یەكێ ناوێرێ ڕەسم یان ڤیدیۆ دابنێ ئەونە بێ مستەوان دائەنیشن ڕەخنەی بێمانا ئەگردن ئەری خۆتان زۆر… URL
USER_ID جوانتربوووووودڵت خۆش زۆرسپاس
ئەی کەجوانن وێنەیان دانا #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ناخۆشترین شتی ژیانم کەسێکە لێم دوورەو دووسالە چرکە بە چرکە چاوەڕێیم 😪😪💔
دەسەڵاتدارانی تورکیا 3 پەرلەمانتارەکە دەستگیردەکەن URL URL
#ھەولێر || دوای کۆتایی ھێنان بەقەدەغەی ھاتووچۆ و ئاسایی بوونەوەی ژیان، چەند خاڵێکی گرنگ، پێویستە جێ بەجێ بکەین بۆ پ… URL
"دەمێ تو گولەکا سرۆشتی د قوڕتفینی ژ بۆی بکەیە دیاری بۆ کەسەکێ، و ئەو کەسە د وان هەستا نەگەهیت یێن تە د گەل گولێ پێش… URL
ئەمڕۆ بەزۆرینەی دەنگی پەرلەمانتارانی AKP و MHP پارێزبەندی و مافی پەرلەمانتاری لە هەردوو پەرلەمانتاری HDP "لەیلا گوڤەن" و "موسا…
USER_ID وەلا كە دەبینم كەسێ دمرێ ناشناسم بەلام دڵم توند دەبێ و چاوەكانم پر دەبن یعنی قەت تێناگەم ئەمانە كو دڵیان بە كوشت خوشە !!! 😔😞
USER_ID وەلا كە دەبینم كەسێ دمرێ ناشناسم بەلام دڵم توند دەبێ و چاوەكانم پر دەبن یعنی قەت تێناگەم ئەمانە كو دڵیان بە كوشت خوشە !!! 😔😞
دڵی چیم بە دنیا و کۆمەڵگاکەم خۆشبێت کە ئەبینم ئەمە بیرکردنەوەی تاکێکی ئافرەتی وڵاتەکەمە ... سڵاوت لێ بێ و ڕێزیشم هە… URL
متمانە بە خودا بکە پلانی باشتری ھەیـە بۆت
USER_ID USER_ID USER_ID سپاس کاک کاوە گیان من پێشتریش ئاماژەم کرد کە بواری کاری ئێوە شتێکی ترە.♥️ ھەر ھەبی.
USER_ID 😂😂😂😂😂 خودێ دەردەکێ دژواره أسوم ئەز هەلگرێ خەما تەمه 😂💔
ژوان کەسا نەبن گرنگی دانا زێدە کەساتیا وە یا دەست پێکێ ژ بیرا وەبیت دەمێ دل گەرم د ئاخڤی و سوزا دی کەسەکێ دڤێت بزان… URL
USER_ID خەریکە ئەبێتە ئەمریکا
USER_ID ئەوە کێ ژیانی خامۆش کردی 🥺
USER_ID USER_ID USER_ID من دوکەزیم زۆر خۆشەوێ کاتێ بە رشێ ئەلێ رەشێ دیسان باسی منتان کردەوە ئیمۆچی پێکەنینەکە #kurd…
ئەمەیە سڵاو ئەتوانم بتناسم، وەك ئەوەی لاى خۆمان!😂 URL
وەزارەتی پەروەردە چەند بڕیارێکی نوێی لەبارەی تاقیکردنەوەکانەوە راگەیاند URL
USER_ID ئیتر بەمە ئێژن مارکسسکس، دژی پرولتارسکس.
USER_ID ئیتر بەمە ئێژن مارکسسکس، دژی پرولتارسکس.
USER_ID دەس خۆش بۆ ئەو ھەڵوێستە جوانە ✨
USER_ID دەس خۆش بۆ ئەو ھەڵوێستە جوانە ✨
بەردەوام خۆشیم لەوە دێ زوانم تێکەڵ بێت نەک تۆ بە زمانما هەست بکەی خەڵکی ناوچەیەکم تکایە گوێ لەو کەسانە مەگرن کە شا… URL
USER_ID USER_ID ڕاستە بۆ مە هەندێک لەو کێشانە چارەسەر بوونە کە هەر بە خەباتی ئەو ژنانەش کە جیهانیان… URL
USER_ID USER_ID ڕاستە بۆ مە هەندێک لەو کێشانە چارەسەر بوونە کە هەر بە خەباتی ئەو ژنانەش کە جیهانیان… URL
USER_ID هەموو مرۆڤەك دەزانیت كە پیاو بوون بەو شتانە نیە، بەس یاری ئاسن و ئەو بابەتانە وەكو مكیاجی ئافرەتە و كەسەكە سەرنجڕاكێش دەكات.
USER_ID خەلک بێ ویژدانانە و بێ بیر کردنەوە شت ئەنوسن .... بەهۆی بێ متمانەیی بە حکومەت ... نازانن چی باشە و چی خراپە .... !!!!
USER_ID بۆ کوردستان نابێ بڵێ گزگز 🥺😂💔
ل دیماھیێ ، چ ئاخفتن نینن وەسفا ڤی وەزعێ ئەم تێدا بکەت ، ھیڤیی ژ کەسێن پەیوەندیدار ، رەوشەنبیر و چالاکڤانێن مە خو ل… URL
وەڵە لە 2013’ەوە تویتەرم هەیە ئیساش لەڕووم نایە هەنێ شت باسکەم ئەدی ئەتوو خۆ 2020 داتنایە کوو وا دەرێی؟!
USER_ID نازانی مێشکمان ووشکە؟😂😂😂
USER_ID یەعنی دوو روو نەبێت
USER_ID جا فاتمە خان کێشەکە ئەوەیە زۆرێک لە گەنجی سلێمانی قەیتانی پێڵاوەکانی خۆی بۆ دانەخرێت ٧ پشتی بارزانی لە گ… URL
USER_ID USER_ID واز لە ژیانمان بێنە خوجکم بۆ منی داناوە ئەتوو نی
لە یەكەم ڕۆژی جەژن زووتر بەئاگادێم بۆئەوەی زیاتر بیرت لێكەمەوە ڕۆمانسیانە زێدە ڕۆمانسیانە
USER_ID دەستخۆش بێت کاک مهدی وجزاک اللە خیرا
USER_ID دێرم تیامین خۆەم تا دۆێکە خاس بیم ئێمڕوو کەمێک ئەزیەتم کرد
USER_ID ئامین لەگەڵ هەمووانا
USER_ID بەردەوام بێ ڕەبی
USER_ID ئاخر ھی ئەوەیە بەرگەی نەخۆشی ناگرن مەناعەتان نیە
USER_ID مه گری بۆ که سێ بیرت ناکات بگری بۆ ئه و که سه ی بۆته مرێ بیری ناکه م زۆریش رقم لێیه بێته وه زۆر😡
USER_ID مه گری بۆ که سێ بیرت ناکات بگری بۆ ئه و که سه ی بۆته مرێ بیری ناکه م زۆریش رقم لێیه بێته وه زۆر😡
هێڵی ئاسمانیی توركیا دەستپێكردنەوەی گەشتەكانی بەرەو وڵاتانی ئەورووپا راگەیاند [Gulan Media] URL
تەندروستی هەرێم ئاماری ٢٤ کاتژمێری رابردووی توشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنای بڵاوکردەوە URL URL
USER_ID بەڕێزیت براکەم زۆر سوپاس بۆ تۆ
USER_ID سڵاو جۆنی
USER_ID ئەی ئێوە دیلیڤەریتان هەیە؟ بەشەکەی خۆتم بۆ بنێرە
USER_ID ژیان ئەگەر بە بێ ژن یا پیاو بكرایە خودا یەكێكیانی درووست ئەكرد🙄😉
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆشبێت جزاک اللە خیرا
چەند کاتژمێرێک پاش بڵاوکردنەوەی شیعرێک بۆ هاوسەرەکەی گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID ژیانی ئێرەت پێ چۆنە زەوی خۆشترە یا ئەولا😬
هەڵکەوت عەبدوڵا 4-06-2020 ئەگەر بەپێی قسەکانی پارێزگار بێت URL
USER_ID USER_ID ۱۱ ساڵم بوو تەواوی هاوین کارم کرد پوڵەکەیان نەدامێ! لەودەمەوە لەکار بێزار بووم
USER_ID USER_ID ۱۱ ساڵم بوو تەواوی هاوین کارم کرد پوڵەکەیان نەدامێ! لەودەمەوە لەکار بێزار بووم
کاتێک لە بازنە ی گرنگی پێدانم دەردەچیت ناتبینم تەنانەت ئەگەر لە پێشیشم بیت ☺️
USER_ID خودێ من و تە راستە رێ بکت
USER_ID خودێ من و تە راستە رێ بکت
USER_ID بەڵێ خوێندنەوەی ئەو کتێبەی کە کڕیوتە .
USER_ID کێ پێکردی،،ئەگەر چامت خستە سەر لێوت غەشیمانە ئەبێت بینۆشی چونکە خەتای خۆتە بیزانە؟؟؟
USER_ID مەرج نیە هەموو کەس ڕێک بچێتەوە سەر دایک یان باوک ، ئەو حالەتە ڕێژەییە ئازیز گیان .
کە ئافرەت بوویت میهرەبانیت بە دەست خۆت نییە ... 🤍🌻 URL
ئەگەر ئەم تویتە ٢ ڵایکی بۆ بێت،ئەمشەو ڤیدۆیەکی زۆر ترسناکی جۆکەر بڵاو ئەکەمەوە
USER_ID USER_ID ھەر بژی. فیدئوکە لابراوە لە یوتیوب بەداخەوە بەرخەپار! منیش ئەم گۆرانیە بۆ یادی… URL
پلێس سەیرمەکەن شتەکە شەخسیا وە من بۆی سوتاوم ئیمۆچی ئاگرە کە دڵمە لەگەڵ ئیمۆچی دڵ شکانەکا کە خەریکە ئەشکێ… URL
USER_ID هه ڤال ئه و که سه ئه و سترانا دلێ ته بزانیت ۆ جار جار بوتە بێژیت دە مئ تو ژبیر دکه ی هه يفا (٦)❤️❤️
USER_ID هەوڵێ شتێ بەن
USER_ID بونیشی هەبێت بەم شێوەیە نییە کەباسی لێوەدەکەن ، ڤایرۆسێکی ئاساییە مەترسیەکەی لەمەترسی انفلونزای ئاسایی کەمترە
USER_ID بەرێز پەرورەدە ڕۆڵی سەرەکی هەیە ، لەوەیش مەڵا و مزگەوت ئەو ڕۆڵەیان لە دەستدایە و بە پێ حەز و مەرامی خۆی… URL
ئەمنیش ئەو ئاڵنگارەم قەبووڵ کرد و بەو وێنەیە خۆشەویستی خۆم بۆ وڵات دەردەبڕم. هەرکەس پێی خۆش بوو دەتوانێ بەشداری بکا... ht…
خۆشەویستی و وەفا و ڕاستگۆییمان چاند کوا بەرهەمەکەی..! URL
USER_ID وتم کور قەینا بەس بۆ کچ 😤
USER_ID من تێناگەم یە عنی چی دەستی خوداشی ناگاتێت بۆمان رونکەرەوە
دەبی مانگی7و8 کوبی ئەگەر ئیستا ئەوها گەرم بی🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️خوا رەحمان پێبکا..
USER_ID ئۆۆۆ یادی بەخێر کارەبا
USER_ID نا کە خۆت شیرین نەبیت بەزۆر نابێت ئیمە خۆمان لە بنەڕەتەوە چۆکلێتین 😁
USER_ID نیمۆ، سەرۆك
ئەرێ ڕاستە یان من نایبینم ئەرێ هاشتاگی کوردستانمان دانا نازانم ئێستا لە ترەندی ٨ لە عێڕاق USER_ID… URL
USER_ID چاواڕێی تۆم بیکای بۆم لەگەڵ شڕواڵا پێوای ئەچما دەراوا
هاورێگەل هەشتەگ ئەوەڵ کارێ ئەیکات زورتر ناساندنه..فرە کەس هەن زەینەب ناناسن..لای کەمی ئەتوانرێت که زۆرتر بناسێندرێت… URL
USER_ID USER_ID بە داپیرت بڵێ دوعای لۆ بکا دوعایان قبوڵە ان شاءالله
من دەمزانی گۆرانی "لێم ببورە" لەگەڵ "ناتوانم من ناتوانم دوورت کەم لە ژیانم..." ئی یەک نەفەرە کەچی دوونەفەرن !!!
USER_ID دروسەکەی بەکالریۆس ـە لە وشەی bachelor گیراوە بە بڕوانامەی لیسانس دەڵێن
USER_ID دروسەکەی بەکالریۆس ـە لە وشەی bachelor گیراوە بە بڕوانامەی لیسانس دەڵێن
هەورە بروسکە گەنجێکی ساڵێک و حەوت مانگە بێ هۆش کردووە [K24 Video] URL
USER_ID خوا لەیەکتان نەکات و ژیانتان پر خێر و خۆشی بێت
USER_ID خوا لەیەکتان نەکات و ژیانتان پر خێر و خۆشی بێت
سوپاس بۆ ئاڵەنگاری من USER_ID 💙🙏🏻 بۆ ڕوحی #BarisCakan سەرهەڵدان ژیانە ، بەرخودان ژیانە داوا لە هاوڕێیانم ئەکەم… URL
لەگەڵ قسەکەی میرزام. زۆر بێگانەپەرستین ئەگینا کچ و کوڕی خۆمان سەد قات لە ئی ئەوان جوانترن. ها ئەوەتا ئەو کوڕە کورد… URL
تەنیا لە کۆتای ئەم پێکەنینەدا تێدەگەین کە دەکرا تا مردن پێبکەنین
USER_ID لە ئاوێنە سەیری خۆت بکە
کورە ئەمن کە منداڵ بوم ۲ ڕۆژ پارەم سەرف نەدەکرد بەس هەتا CD نوێی زەکەریا بکڕم هونەرمەند بە مانای کەلیمە نەک پاپی و مامی ئێستا 💔
USER_ID ئێ قات نەبوە ھەر بازاڕەکی دەچی ـ بە حیجاب تەن دراوە
کێی تریش ئەو بڕوا نامەی ھەیە کەرەنتینە سێرتیفیکەیت 😬 URL
کچێکی کورد بە ناونیشانی شەهلا حاجی، تەمەن ٢٢ ساڵە، خەڵکی شاری بۆکان بە هۆی کێشەی بنەماڵەیی کۆتایی بە ژیانی خۆی هێنا، ش…
#جـــــوان ئەچـێ و جـوانـتــر دێ ، مـتـمـانـەی مـن بـە #خــــودا ئـاوایـە .... URL
گۆتم: محامیت ھەیە؟ ئەدی داك و بابت و كەسوكارت لە چێنە؟ گۆتی: ھەموویان بە طەلاقیان دام ئەوجە وازیان لێ ھینام! پاش ئە… URL
USER_ID تشتەکێ جانە ئەڤ کولی 😍♥️
USER_ID USER_ID خێری ئەوە ئەبی بەزۆر وەحدەی مۆبایل پی پڕ ئەکەنەوە 🙂😈
USER_ID دەست خۆش دڵخۆشم کەسانی وەکو بەرێزیت بیردەکاتەوە و تویتی وا جوان دەنووسن جێگایی شانازیە و بەردوامبە ...
منیش دەڵێم کوڕی کچی هەر کەس هەی زۆر ناشرینە قسە بە ڕەگەزی خۆت یان بەرامبەرت بڵێی و ناشرینی بکەی،چینی بەناو خوێندەوا… URL
USER_ID بەخوای راست دەکەی برام خۆ لەگەر ئەو دادە بەرێزەت نیە ؟ USER_ID
{وێنەکانت نابن بەخۆت وەک خۆت چاو ناتروکێنن وەک نیگای خۆت نامھەژێنن دەستەکانت ناجوڵێنن وێنەکانت وەک خۆت نین شەرێکیان لەگەڵ…
ئەوەندە جوانی، ڕەسمی تۆ لەسەر پارە بوایە مردبام لە برسان دڵم نەدەهات سەرفی بکەم.!😌🖤
حکوومەتى هەرێمی کوردستان لە بڕێک قەرزى سەر هاووڵاتیان خۆشدەبێت URL URL
USER_ID نا بەس دووای بۆ دایکی باس دەکات ئاگات لێبی
USER_ID سپاس دڵەکەم 😍😍 ئیشەڵا ڕۆژێ بتوینم 😊💋
USER_ID بەلێ 😄
تا گەورەتر و بەتەمەنتر دەبین زیاتر نرخی ژیانە تایبەتەکەمان دەزانین باشتر تێدەگەین کە پێویستە بازنەی ژیانمان بچوکتر… URL
بزانین ڕێژەی ئافرەت زیاترە یان پیاو '🙋🏽‍♀️🙋🏽‍♂️'
USER_ID USER_ID دلت خۆشبێ باوانم بزانە نارە زای ئە مرو وای کرد دوکان و بازار بکریتە وە بە ڵام دە مامک و دە ستکێش بە کار بهێنرێ
بەسەرکردنەوەی دیارترین تەتەری شۆڕش و کوردایەتی، سۆفی عەوڵای ئاڵان ئەو کەسەی بە کۆتری نامەبەر ناسراوە... URL
تیرۆژ بە تایر دەڵێت دەبێت بگۆڕێیت بزانە چی مەرجێکی هەیە تیرۆژ 😄 #AVAEntertainment URL
USER_ID نەخێر هاورێ ئەوە فاکتە
USER_ID ئەگەر گشت دەست گیان بێ ئەوکات بێزەلەتیە نەک شتێکی بچوک و ناسک
USER_ID دەماوی خزمەت بە گەل و ولڵاتا خوم بکەم
ئێمە دوو ئاشقی زۆر خوێناوین لەناو جێگەکەماندا جێماوین لەچاوی خەڵک دا زۆر گوماناوین لەبری مەلەکردن دایمە لە ڕاوین ل… URL
دژی داگیرکاریەکانی دەوڵەتی تورکیا یەکێتی هێزی دیموکڕاتی لە ئەوروپا داوای لە هەموو هاوڵاتیان کرد بایکۆتی سەردانی کردنی تور…
ناخۆش ترین ھەست ئەو ھەستەیە ستریک بە خەڵەت بنێری 💔😂
USER_ID ھەندێ جار مرۆڤ دووچاری ھەندێ گرفت دەبێ ھەستێکت لەلا دروست دەبێ کە ئاخۆ دەبێ چیت کردبێ خوای گەورە ئاوا تاق… URL
USER_ID ھەندێ جار مرۆڤ دووچاری ھەندێ گرفت دەبێ ھەستێکت لەلا دروست دەبێ کە ئاخۆ دەبێ چیت کردبێ خوای گەورە ئاوا تاق… URL
ڤێـــرێ مەیــدانا منـە خــو چ چێبــیت ئــەس ناچم ئەگــەر تو گەلەکــێ عاجزی تــوو هــەرە😏👍
USER_ID ئەی کەواتە بۆ وەک فەیسبوکی لێ هاتوە
توێژینەوەیەكم دەربارەی نەخۆشی كۆڤید-١٩:- URL
USER_ID سەیری هەرکوێیەکی ڕابردووم بکەم تۆی تیایت
USER_ID سەیری هەرکوێیەکی ڕابردووم بکەم تۆی تیایت
راستە ئەلێن تا نەمری کەس قەدرت نازانی لۆ نموونە مریشکێکی زیندوو بای ٣٠٠٠ دینارە بەس مریشکێکی بەستوو بە ٥٠٠٠ دینارە..... 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
زەینەب شەرەف و کەرامەتی گەلی کوردی بەرز ڕاگرتووە. ١١ ساڵ بەرخودان ئازادی بۆ زەینەبی کوردان #ZainabJalalianLifeMatters…
من پێدڤی بە خوبەخشێک ھەیە من فێری زاری سورانی بکات 😬
USER_ID مۆر 😊 کەی بێم بۆ خەڵاتەکە
USER_ID رێک دەستت خۆش ...🌸
USER_ID رێک دەستت خۆش ...🌸
دەوڵەتی تاک­عەقڵ و هەزاروێنەی کۆماری ئیسلامی دەنگی ئازادیخوازیی کەلی کورد بە گولـلە و پەتی سێداراو زیندانیکردن و ئە… URL
ئەم دشێین بگوهڕین کەس نەبێژیت ئەم نەشێین ،لێ تشتەکە جیوازیا دەمی و هەبوونا ئیرادێ و ئارمگیریێ یە
USER_ID گۆرانیەکی بێتام و ناخۆش😂😫
USER_ID 😂😂😂😂😂کچێ هەروا کولی چاوێکم ڕێخشاند، یانی چدیشی تێدا؟
نزیکەی سالێ لەمەوبەر انستاگرام یاسایەکی دەکرد ئەویش ئەگەر تۆ یوزەرنەیمی ئنستاگرامەکەو بگۆری ئەوە تا ١٤ رۆژ کەس ناتو… URL
ئەم مەخوڵڵڵڵڵڵقە داوا کراوە لەگەڵ منداڵەکەی بیستم ون بووە ... بیری ئەکەم (ئیمۆجی گریان ) #kurdishexol #kurdishexol #kurd…
USER_ID هەرچی چتە ئەیکا جارێ خەریکە ئێمە ئەکا
ئاگاداری دڵی یەکتر بن بەخودا کەرۆیشت حەسرەتی داوای لێبوردنێک مرۆڤ دەکوژێت !
USER_ID بۆ زستان دەرەجە یەکە ، ئەوە لێرەش نەبێت ، داوایەکەم ، تازە بویە کرمی سەرم
یادی بەخێر زۆر بە پرۆگرامەران دەچم وەنیە تخوا ؟ دەرسی داتای USER_ID USER_ID غەریبی ٥ شەمان ناكەن 😂 URL…
USER_ID ئاھەنگ دەگێرم بەبۆنەی مردنم خوای ئەکرد ئەمرم😌
سڵاو من کۆنم نوێ بومەتەوە😏
USER_ID USER_ID 😂سۆ کان مای بڕازەر کەم ئین؟
USER_ID ئەهااا ئەوە قەدیم ئنستا و شتم بەناوی سێنا بوو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol…
مەتەڵ؛ من بەپێی ئایەتی قورئان چوار ژن دێنم، هەر ژنەیش بە پێچەوانەی ئایەتی قورئانی شوو بکا بە چوار پیاو ئەو چوار پیا… URL
ئەمە ئەگەر وەكو خەوبینینی پیرەژن نەبێت و راست بێت، جێگەی سەرنج و تێڕامانە.. هەمووی وەكو خۆی روویدا تەنها مردنی ترا… URL
کەس تاقەتی ھاشتاگی نەمایە بەس قەینا ئەمن بەس دەتانم بێمە تویت #kurdisharmy
دەبی هەبی لە بۆنی توفاح تێنی خۆشتر ؟
USER_ID لەدایک بوونت پیرۆزبێت خانم بەھیوای تەمەن درێژی بۆتۆ انشااللە 🎂
USER_ID وەلا لە ئیستایا گووند خۆشترە ئەگەر نا بڕوا ناکەم بگاتە شار
USER_ID وەلا لە ئیستایا گووند خۆشترە ئەگەر نا بڕوا ناکەم بگاتە شار
USER_ID ماشەڵا ڤیتامین زۆرە ئەگەر میکیاج نەبێت
USER_ID زۆر باش ئەزانم و زۆر باشیش لە دین دەزانم 😌
USER_ID زۆر حەسوودن ئەو خەڵکە😂
خەڵک خەو بە شتی خۆشەوە ئەبینێ منیش زیزۆ هاتە خەوم هەر ئەیقیژان بەسەرما تاااا دوو سەعات نەهاتمەوە سەرخۆم
USER_ID USER_ID بۆ ئەو موچە و ئاو کارەبا و ژیان دابین ئەکات یان لە چەند پڕۆژەیەک ئەگەر دزی کرد بێت ، نا ن… URL
USER_ID رەبی خوا شیفای بدا ھی پلکیشت و ئەو خەلکەی توشی کۆرۆنابونە
وێران وێران بووم لە بیر کردنەوە لێت بەس گرینگ نیە ..!🌚🐾💔
USER_ID ڕاستـه ٫ ت.ب -من هزردکر ئەڤ ئاخفتنە یا (الامام الشافعي ) هەرچاوابیـت 😊
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID باس کردن لەسەر مێژوو و کرۆنۆلۆجیای مۆسیق… URL
USER_ID USER_ID ناوی لە خۆی ناوە مانگای دەم بە خەندە ھەر لە مانگا و شت دەچێ
د ژیانێ دا دلێ مروڤی گەلەک تشت دڤێت ل پایزا بهار دڤێت و ل بهارا پایز دڤێت🌿
هۆنکۆنگ؛ پۆلیس بە بەکارهێنانی سپرای بیبەر هەوڵی بڵاوەپێکردنی چالاکوانان دەدات Xendan URL
دڵخۆشی واتە ھەبوونی خێزانێکی گەورە ،گرنگی پێدەر، نزیک لێت💖🙏
تەنیا پیاوێڪ هەیە بێ بەرژەوەندی دڵخۆشی ڪچێڪی بوێت ئەویش باوڪە...❤
USER_ID USER_ID USER_ID دڵم خەبەری دابوو زەماوەندە بەڵام نەمدەزانی پەیوەندی بەو دوو هەڤاڵە ه… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دڵم خەبەری دابوو زەماوەندە بەڵام نەمدەزانی پەیوەندی بەو دوو هەڤاڵە ه… URL
USER_ID هەمووی باسی سارد و گەرمییەکەی بوو بەس کەس نەیووت شەکری تێکەی چی لێ دێ و تێینەکەی چی دەرەچێ
USER_ID هەمووی باسی سارد و گەرمییەکەی بوو بەس کەس نەیووت شەکری تێکەی چی لێ دێ و تێینەکەی چی دەرەچێ
زەینەبێ کوردان زۆرن، ئێمە زەینەب جەلالیانمان دەوێ و زەینەبیش شۆڕشی کوردانی دەوێ.. #ZainabJalalianLifeMatters URL…
گوتی سەبرت هەبێ دوبارە دێمە دیتنت ئەمما لە کورتیدا. تەمەن وا دیارە بەو دیدارە راناگا . URL
“Yu shuxin وتی لیسا ماچیکردم" لە ترێندی ٤ی سێرچی وێبۆیە لەگەڵ ٢,٨٩ملیۆن کلیک! #lisakurdishlovers #kurdishblink… URL
ئەرێ بەجدی خەلکە فەقیرو هەژارەکەیان جیان پێ دەڵێن یان منەتیان پێ نیە خۆ هەندێک لایەنگرو ئەنام وکادرانیان لەسەر شاشە… URL
USER_ID نەخێر تكایە بە عام قسە مەكە ھەموومان بۆ كرەشەكانمان داینانێین 😔😂
USER_ID نەخێر تكایە بە عام قسە مەكە ھەموومان بۆ كرەشەكانمان داینانێین 😔😂
USER_ID جوملە بەندییەکەم فرە مەسخەرەو خۆت حاڵی بە
USER_ID ئەرێ. هەر جگە لە ئەوەش، ئەوە هاتوو پوڵیشیان دەست کەوت، ئەدی دەیان کێشەی دیکە ڕووبەڕووی دەبنەوە.
USER_ID USER_ID مەست بو ، قەمەی کێشاو و تێدا چو . بۆ هێندە سەگ و سەگبابانە مێژووی کوردستان تێک دەدەن. هەی سوک
USER_ID وەڵا بەنی خۆمان تەقلە و بە کچی تویتەر لێ داوە تڕی ھەمویت بڕیوە 😀
USER_ID خەتای ئێمە نەبوو سۆری💔 USER_ID URL
مامۆستا تەحسین حەمە غەریب دکتۆر محمدی خانی مامۆستا قانع خورشید دکتۆر نوعمان محمد ئەڵماس مامۆستا ھێمن عبدالقادر (تاک… URL
USER_ID سایتە ئینگلیزیە فریەکان ڕێکلامیان زۆرە بەلام لە نێتفلێکس بە ئاسانی دەتوانی بە ژێرنووسەوە سەیریان بکەیت. ن… URL
ڤیدیۆ..ئاگرێکی گەورە لە نزیک گرتوخانەی ئەڤین لە تاران کەوتەوە URL
لە سەرەتای هاتنە سەر کاری خومەینی وهێرشی سوپای پاسداران بۆ سەرکوردستان ئەمانبینی وئەمانبیست کە چۆناوچۆن بۆ داگیرکرد… URL
USER_ID هههههه فێر ئەبیت فێرئەبیت 😄
هیچ کەس نابێت سەیری تۆ بکات !!
USER_ID USER_ID دەی بیسو بێنجەکە بۆ ئەوەنە ئاقڵ بووە مادەم ئەگەر هەمان ئەقڵی ئەوی نەبووبێ ههههـ!
بیرۆکەتان بۆ بێت ئاوااا ، نازانم کو هەتا ئێستا فکرتان لەوەی نەکردیتەوە چوار پارچەکە بە ژن بەژنە بکەنەوە یەک ؟! URL
USER_ID كچێ مكیاج ئاسایە كار لە مكیاج دەرچووە لەبەر تەجمیل 🤦🏻‍♀️😂
پێشینان وتویانە: (( قسە بیگیژە، بیبیژە، ئینجا بیویژە!)).
USER_ID ایی دلم نایا بەتەنیاا جیو بیلم قەینا دیم بەس زوو دێینەوە باشا؟
USER_ID خۆم پیتم وەت بەتوون ئیستا بەخۆم دەڵێی بەتوون
USER_ID زۆریش بیری ئەکەم ئەگەر لەم دونیایەبایە ئامادەبوو بەپێی پەتی بەهەموو دونیا گەرابام بەدوای بۆدیتنی سێبەرەکەشی😭
بیرمە ئەوكاتەی لە پۆلی ١٢ بوم بە گۆرانی ماماوە سەعی ئیپسۆدی ئینگلیزیم ئەكرد هیهیهی #kurdishexol #kurdishexol… URL
وەچی لەگەر برادەر دەچینە ناو گەمەی سیلاحی نابینینەوە و دەکوژرێین و خۆمان تێک نادەین 😂 URL
ئێوە وا ڕەخنە ئەگرن ک گوایە ئێمە لە سەر زمانێک ئستاندارد و ڕێک و پێک بۆ هەموو کورد گەیشتووەتە یەک بەڵام پەژاک کەڵکی… URL
USER_ID کاکە من حەدیسی خۆشەویستم پێیە ؍ تۆ چی ؟ 🤣
خزمینە خۆتان دەرخەن😂 جا من بە مناڵی چاوم شین بوو وردە وردە بوو بە سەوز ئێستا تێکەڵە نازانم مەسەلە چیە URL
دەبینم کە زیاتر شۆڕشگێرانەیان داناوە!! مەخابن(😂) ئی من لەوان نیە!!
USER_ID کوره من حەزم لێی نییه ڕۆژێ سەد جار دەمووچاوی خەڵک ببینم. سەرکوت کردنه؟ دیتنی دەمووچاوی خەڵک چ بەرژەو… URL
بەڕاستی من نازانم چی بڵێم بۆ ئەو دەنگە ، رۆژ نیە من ١٠ جار سەیری نەکەم #kurdisharmy #BTS_twt URL
USER_ID من ئەگەر پیاو بم قەت ژنی وا هەڵنابژێرم قەت:)) ژیان تەک ژنێکی ئازاد چالشەکانیخۆی هەس بەڵام فرە شیرین و جوانترە**
USER_ID هۆ کارەکەی بێمتمانە بونیانە بە دەسەڵات ئەگەر هەمان هاوڵاتی ئەمریکی و ئیتاڵیش لێرە ژیانی ببردایەتە سەر هەر ه… URL
USER_ID هۆ کارەکەی بێمتمانە بونیانە بە دەسەڵات ئەگەر هەمان هاوڵاتی ئەمریکی و ئیتاڵیش لێرە ژیانی ببردایەتە سەر هەر ه… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە. پاڵپشتی لە هونەر ئەرکی خەڵکە. سەیر کە لە وڵاتانێک وەکوو فەرانسە چەندە ڕێز لە هونە… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە. پاڵپشتی لە هونەر ئەرکی خەڵکە. سەیر کە لە وڵاتانێک وەکوو فەرانسە چەندە ڕێز لە هونە… URL
USER_ID بێگومان وەکی تە گوتی💯👌🏻 چونکی دبیت هندەک رێک بو تە گونجای بن بس بو من گونجای نەبن و و ئەم هەردوو درس… URL
USER_ID وەڵااا ئەوە وەزع نییە😂
USER_ID USER_ID وە دەبێتە هۆی ئەوە کە هەناسەدان نەخۆش کەمەۆکات و نەخۆش دەباتە ناۆ بێ هێزی هەناسەیی!! دلنیا… URL
باشە ئەگەرbts هات بۆ کوردستان و کۆنسیێرتی کرد ان شاء الله دوای کۆرۆناو ئەوشتانە😂 دێن بۆ کۆنسێرت🙂💔 خۆم دێم ئەگەر پیاویشی ل…
USER_ID وەڵامی ئەو مام حاجیە بدەوە کە گووتی کۆڕۆنا بمکوژێ باشترە لەوەی لەبرسان بمرم ، کاکی خۆم تۆزێک لۆژیکی بن خ… URL
USER_ID ناتوانم پەیامەكەم بگەیەنم دای وە شیشا لێ گەڕێ چش خخ
بۆ چی دەڵێن #مۆبایلە نۆڤاکان نرخێکی زۆۆۆۆر کەم و تایبەتمەندی بەرزیان هەیە بەتایبەت مۆبایلی هواوی Nova 7i 😍😎 لەبەر… URL
گۆشەگیری من : پەیوەندی بە بوون و نەبوونی کەسەوە نیە، بەڵکو بە پێچەوانەوە لەو مرۆڤانە پەست ئەبم کە تەنیاییم لێ ئەدزن… URL
USER_ID پێموایه له سەر تویتەکە قسەم کردووه و له سەر شێوازی وتن نه له هەڵه بوون و درووس بوونی بابەت ، وەلێ بە… URL
USER_ID پێموایه له سەر تویتەکە قسەم کردووه و له سەر شێوازی وتن نه له هەڵه بوون و درووس بوونی بابەت ، وەلێ بە… URL
ئای یانی من ٣٠ ڕۆژی کە گەورە دەبم بەڕاست هەر حەزناکەم ببم بە ١٨ ساڵ نازانم بۆ دەمێ پێم خۆشەو دەمێکیش ئەڵێم گەورەبووم ئیتر هەم…
من باشترینی خۆمەخەمە کار تا باشترین میویزک پێشکەش کەم گەر تەنانەت لە ئەلبومەکەش نەبێ ئەتوانم دواتر بەکاری بێنم لە س… URL
USER_ID ئەو ھەوڵەتان ئەوپەڕی نشتمان پەروەری و کوردپەروەریتان نیشان ئەدات، ئێمە لە باشور کە ھێندە ئازادین ت… URL
USER_ID نەخێر سەیری وێنەکەی من بکە ئەو ئیمۆجیەی دەستەکان ئەبینیت ؟ ئەویش وەکو هی منی لێ بکە باش ؟
سلاو ئێمە کورد ئارمین، لێرەوە سوپاسی بی تی ئێس ئەکەم کە ژیانی زۆرینەمانی رزگار کردوە زۆرینەمانی دڵخۆش کرد بە گۆرانیەکان و م…
USER_ID ئەها ئێ ئێ دەستخۆش
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێ سوپاس
USER_ID ھەموو شت بەرەو خراپی ئەچێ🤦🏻‍♀️
USER_ID عەکسێ بە مقنعەو دانە:)))
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناڕەحەت نیم بەڵام پێویست ناکا بڵێی کە لەسەر کچێک دەکەنە… URL
ئەو گەڵایەی بۆ سەما لەگـەڵ بـا دەسـتی لە دار بەردا ، ڕۆژێڪ دێت و دەڪەوێتە ژێر پێیـەڪان ......!
USER_ID بێگومان ڕاستە دەست خۆش 👍🌸
USER_ID کەسێ کە لەوێ دەرفەتی هەوەڵییە هەیە بۆ پێکهێنان ژیانی لانیکەم دەزانێ هەوڵ بات ئیحتماڵی زۆرترە ئاکام هەوڵەک… URL
BTS و Big Hit Entertainment بڕی ١ملیۆن دۆلارین بەخشیە Black Lives Matter (بۆ کەیسی پیاوە ڕەش پێستەکە)… URL
USER_ID شوێنی هەر شتێکە کە خۆت بتەوێ بۆ کات بەرێ کردن بەکاری دەهێنم کەسانی زۆۆر باشیشم تیا ناسیوە
-سڵاو لە قارچک خۆشتر ھەیە !؟؟ +سەرچاو نا نییە
ئەمڕۆ گوتاری هەینی لە شارەکانی هەرێمی کوردستان بەڕێوەدەچێت URL
USER_ID برام بەراستی هەرەشەیەكی زۆرمان لەسەرە بەلام دلنیبا مەرامە گلاوەكانیان بە پشتیگری سەرانی ئێران وتوركیای… URL
کاتێ بابەم ئێژێ چاییەکەم بۆ بێرە URL
ئەوانەی چاوەڕێی کەوتنمان دەکەن پێیان بلێن ماوەی بە پێوە وەستانمان لە تەمەنی وان درێژترە🐸
USER_ID USER_ID دەی دەگەڵ دانەیەکا ڕێکەوە سەرەتا تا بزانم چ دەکەین 😄
USER_ID USER_ID دەی دەگەڵ دانەیەکا ڕێکەوە سەرەتا تا بزانم چ دەکەین 😄
USER_ID کارێکی زۆر باشمان ئەنجامدا✊✊💜💜💜💜بژی بۆخۆمان
بۆ شەش مانگ لە یەکێک لە زانکۆکانی سلێمانی موعید بووم. لە کاتی ڕاپۆرت نووسیندا دەرەجەی کەمم بۆ تەلەبەکان دانا لەبەر ئەوەی کۆپی…
ئەو گۆرانیە سەقەتە نازانم ئی کامە قەرنیە بەس ئێستا بەبیرم ھاتەوە #kurdisharmy
#kurdTaehyung200606 • ~ ئایتونزی سعودیە🇸🇦: #21 Sweet Night [13 پلە بەرز بۆتەوە] #30 Friends [95 پلە بەرز بۆتەوە]… URL
USER_ID پەلەم بوو زۆر😅 زۆر سوپاس تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID خودا بکەی مەردم دەس هیز بیەن لە ئاژەڵ کوشتن
USER_ID ئە گە ر پرسان چۆن بو جیا بووی نایژم بێ وفای نایژم گشتی تۆی ئێژم ئە و خاس بوو قە دریم نە زانی من ناپیاگ بووم ایتر نە یتانی.. :)
USER_ID خاس زاراوە کرماشانی حاڵی بۊی گۆمان کردیام بایەد ئەڕات وەرگێران ئەردەڵانی بکەم😂
USER_ID زۆر ڕاستە بەڵام ئەوە فەامۆش نەکەین وڵاتانی ڕۆژئاوا زوربەیان لەسەر دەستی خەڵکانی کارامای یاسایی و شارز… URL
هاورێیان کێ دەزانی بو جین نەماوە شتێکی بەسەر هاتو یان چوە بوسەربازی هەنێکیشە لێن لکروپکە نەماوە تخوا کەس زانیاری هە… URL
USER_ID نابی چاوت لێت ئەبێ
وەبزانم ئەوجارە لە دەستم تەواو دەرنەھات ! بەداخەوە😂 ، بەس ئەگەررر ..ئەگەررر ناسیتانەوە ئەوە ریپلای بکە بە خۆشترین دێڕە گۆرا…
گەنجان لە ڕۆژهەڵاتی کوردستان بۆ دەرچوون لە فشارە هەمەلایەنەکان مەرگ هەڵدەبژێرن، بەهۆی دۆخی سەختی ژیان و گوزەران URL
پرسیار:بچمە بەشی ئایتی ئەتوانم شارەزایم لە سیکوریتیو هاک و کۆدینگ ئەبێ لەوێ ؟ وەڵام:نەخێر، لەوێ بەشەکەو لەبەرچاو ئە… URL
گۆرانی کووک My Time لەپلەی ٤ ھێڵکاری ئایتونزی فلیپینە وە تاکە گۆرانی ئەلبومە نوێکەیە کە خاوەن زۆرترین مانەوەبێ لەوێ USER_ID…
زۆرێکمان لەوە ڕاهاتووین بڵێن دڵ کە شکا چاک نابێتەوەو ئیدی خۆمان لەگەڵ ئەو شکاویە ڕادێنین و دەبێتە بەشێک لە واقیع ،… URL
USER_ID USER_ID وەڵا پۆڵا گیان مزگەوتێ ئەولاتربوو😁 نەم وت وا بە ئاسانی نامرم!
چما ئەم پەیکەرانه هەر یەکێکن؟ دەکرا جیاواز بن. خەرجەکه هەر کرابوو، با له دوو فۆرم و قەوارەی جیاوازدا ساز کرابان. ما… URL
ئەوشوێنەی کە بانگتان گرتەی "Dear class 2020" لێگرن مۆزەخانەیەکی نێودەوڵەتی کۆریە لە سیئۆل USER_ID URL
USER_ID بزەبت وەڵا👏🏻
USER_ID زۆرسپاس😞😞
USER_ID شایەنی نیە زۆر سوپاس
USER_ID شایەنی نیە زۆر سوپاس
USER_ID بەڕێزم لەو پلارەت تێنەگەشتم! لەسەر چێ بنەمایەک گاڵتە بە زانکۆکە دەکەی! خۆ دەبینی ئاماژەم بەوە کردوە پێناسە… URL
USER_ID هەر تەلەبەی جامیعە وانییە هەموو قۆناغەکان وان هیچ کاتێ یەک گرتوو نینە یەک دەنگ نینە ڕقبەڕقێ و جاسوسی و چو… URL
USER_ID خوایە تۆبە
نیڤەکا جوانیا مروڤی یا دئەزمانێ مروڤی دا ژبەر ڤێ یەکێ هەردە م جوان باخڤن "نەجیب مە حفوز"
USER_ID ئەها زۆر سپاس
ئەرێ ئەو ڕۆژەش دێ کە پێکەوە پیر بووین و دەمووچاوت پڕ بووه لە چرچ. سەرت سپی بووه و زگت زل. بانگم دەکەی دەڵێی بەتوول… URL
ئەو خەڵکە وەدەزانن تویتەری من کۆمپانیای ڕێکلامە هەرچی مەسجم بۆ دێ دەڵێ ڕیتتویتم بۆ دەکەی وەت زە .....
بەشەر گەیشتە ھەر ئاستەکی ئەسڵ و فەسڵی خۆی لە بیر نەکا باشە
USER_ID کەسێکم بەدڵ نەبێ پێویست ناکە ڕەخنە بگرم دەچم unfoloweدەکەم چ پێویست دەکا قسەی پێ بڵێم هەر کەسەو بە ژیان و ڕێگای خۆی ئەروا
USER_ID USER_ID ئەڵێم بۆ لاسایی ئەمەش نەکەمەوە بە جوانترین شێوە
USER_ID دەست خۆش بژیت زۆر جوانە ئەمە دەرسێکی نایەبە
- ھەمووان بانگەشە بۆ خۆیان دەكەن وەك كەسێكی نمونەیی نازانم كەسە خراپەكان لەم جیھانە لە كوێ دەژین .! 🌻🎼
چیـا ئاڵتونەکەی چەمی فورات وەکو تۆ بەنرخ نییـە لام!
USER_ID وسبە کچێ تۆ بۆ ئەونە عەیاری ،بزانە حەیامان نابەی 🤫🤭😂😆
USER_ID ھاھاھاھ برنامە ئینتەرناشناڵەکەمە برادەر ❤️😂😂😂بڵێ ماشەڵا ئەژی 😤🧿😂
USER_ID ڕەببی پیرۆز بی ئارام و ئاسودە بی 🥳
USER_ID ههههه امنیش او ماوەیە زۆر خراپم خەو عەکس بویتەوە لای من بەرۆژ زیاتر دەخەوم هەتا شەو 🤦‍♀️
USER_ID باشە ئەڵێ موسا پێغەمبەر کوێری کردیە شتی وا چۆن عەقڵ قەبوڵ ئەکا ؟😁 ئەسڵەن بە گووێرەی مێژووی پێش زایین کە پێ… URL
نە‌ كە‌س و نە‌ تو بخو نا بیت ببنە‌ ئە‌گە‌ر خو ژ ناڤ ببە‌ی، لدە‌مێ كە‌سە‌كی ژ دە‌ست ددە‌ی یان كە‌سایە‌تیا خو بخو ژ د… URL
USER_ID کچێ قووووووربان ئەو دڵەو بم بۆ ئەوەندە میهرەبانە یا ڕەبی خوایە هەر لە گەڵما بمێنێ بۆ هەتا هەتایە جەرگ… URL
حەزم لێبوو کەرێکم هەبا. مەبەستم کەری چوار پێیە نەک دوو پێکان URL
ئەگەر حەزت کرد تویت لەسەر بابەتێك بکەم یان بۆچوونی خۆم دەربارەی تویتێکەت بڵێم ئاگادارم بکەوە ، چونکە من زۆر سیری هە… URL
USER_ID حەسەن کەچەل بی یان کەچەل حەسەن بێت هیچ جیاوازی نییە
USER_ID ئاوێنەی لێ نیە خۆیان ببینن؟
USER_ID ڕاستە ئەوەش هەيە دەستى جەنابت خۆش 👌🏻🌸
USER_ID دڵە دوێنێ شەو بڵاو کرایەوە ئاگاو لەچیە😂
USER_ID نازانم گەر بزانی کێ ئەو شتانەی پێ بەخشوە، بەهەرحاڵ ئەمە بۆچوونی تۆیە ❤️
USER_ID کەدڵ شکا ڕۆح وەک توش بویەکی ڤایرۆسی کرۆنای حەفتا ساڵە ماندوو دەبێت کە بەئاسانی هەناسەیش هاتو چو ناکات و… URL
USER_ID USER_ID مەبەستت دەستت خۆش بێ یە ، ئیدی؟! مەگەر کورد نی؟! کوردی کام مەنتەقەی ؟!
دهەڤالینیێدا دیربین تشتەکێ ئاساییە ژبەرکوو نێزیکبوون هەمی دەما ڕامانا هەڤالینیێ نادت (إیسحاق صالحـــــــ)
-میدیاکانی کۆریا قسەیان دەربارەی جیمین کرد کە هەوادارانی سەرسام دەکات بە روخسارە فریشیەکەی کاتێک قاتی سپی لەبەردەکا… URL
USER_ID هه مو شتێک له حه دی خۆی ده رچوو ئه وا بێ تا ده بێت و چێژی لێ نابینی..
ئارامگربە بەرامبەر بە رۆژگار ھەر شتێك لە كاتى خۆيدا روودەدات، باخەوان گەر باخەكەشى نوقمى ئاو بكات درەختەكان تەنها لە وەرزى خۆيان ميوە دەگرن
USER_ID شیشۆڵ مشکە زلەکان ناو فازڵاوە تەئسیر دا ئەنێ وەختی هەرچی جێگە ساکت بوو و توییتر نوتیفی نەما
خودا خودی عیشقە کامە مەعشوق هەیە بلێ : گەر هەزار جار بەڵێنت شکاند دیسان وەرەوە.! مەولانا ڕۆمی URL
USER_ID پاڵە گیان نیشانەکانی ڕوونە و جیهانییە. جا من کە پەتا و سەرمابوونی خۆم ئەناسم نەزانم ئەم نەخۆشیەم هەرگیز… URL
بەڕاستی دەست و چاوم دێشی بە حیساب ئەورۆ مۆبیلم كەم كردیە URL
دە ولله ھی یەك كەسی دی پێم بلێ ئێرە سناپ نیە بلۆكی دەكەم جیانم ئەمنت بە دڵ نیە بلۆكم بكە دەستم نەگرتی بەخوای! دەب… URL
USER_ID پێویستە ڕێکارەکانی خۆپارێزی بگرنە بەر پێشچوونە ئەو شوێنانە بەڵام تۆ لەگەڵ قەومێکا قسەئەکەی تا ئەم دەقەی… URL
USER_ID پێویستە ڕێکارەکانی خۆپارێزی بگرنە بەر پێشچوونە ئەو شوێنانە بەڵام تۆ لەگەڵ قەومێکا قسەئەکەی تا ئەم دەقەی… URL
خوایە ھەرچی خەمێک بۆ ئەو بڕیار وایە بێتە پێشێ من ئامادەم؛ با بۆمن بێ ئەو ھیچ کات دڵی نەھێشێ... 🌙🌙🌙 🎧هەردی سەلامی URL…
USER_ID فڕێی ده؛ ڕه‌زگی نێ
USER_ID زۆرسوپاس گولبرا خۆشەویستی
USER_ID USER_ID دەردی دڵ وا دەمکوژێ کەوتووم وەکو بیماران😔🚬 بڕۆ ئەوە بسێنە کوڵم😹💔
حەوت تووشبووی کۆرۆنا لە گەرمیان دەستنیشان کران سێ ئافرەت و سێ پیاو و کچێکی گەنج تەمەن ١٨ ساڵ، ھەموویان بەرکەوتووی… URL
USER_ID گۆشتی برژاو هەر لای مرۆڤ هەیە مامۆستا😁
زەمەن خەریکە پێ دەخا و بەڵام zeman xerîke ji pê dikeve, lê... لەیلی ئێمەش LEYL a me jî تازە تازە خەریکە باڵا دەکا… URL
USER_ID وەڵا جوانە،دوایش جا بۆ تەڕ ببێ😬کاتی تەڕکردن دەتوانێ دایبنێ 😏😏هم هم توکنینە ئەو هەموو مویەی خۆتان بۆنی بزن نادا ئەو دوو تەڵە دەیدا
هەسەدە هەڵمەتێکی نوێی دژ بە داعش دەستپێدەکات URL
USER_ID ئەی بەلاش نە وتراوە زگی تێر ئاگای لە زگی برسی نیە
USER_ID مرۆڤ سەری سووڕدەمێنێ لە کردەوەی ئەو نامرۆڤانە.
ئەزانی بۆ من ئەوەندە خوێندنم خۆشدەوێت؟ بۆ ئەوەندە هەوڵ دەدەم! هۆکار گەلێك زۆرن بەس یەکێك لە هۆکارە سەرەکیەکان ئەوەی… URL
USER_ID USER_ID نا ئامادە نیم من هێشتا نەهاتومەوە سەرخۆم🙁💔
ڕێژەی شێتەکانمان لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان چەندین بەرابەری چالاکەکانە. ئەو جۆرەی حیسابم کرد، تەنیا لاپەڕەی شەش شێتی ن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂 فلوگ هافێن بگرە هاتین!
کاتێ خۆت،دایکت،باوکت،خوشکت،برات یان کەسێکی نزیکی عائیلەکەت توشی #کۆڕۆنا نەبووە مانای ئەوەنییە کە شتەکە بوونی نییە و… URL
USER_ID وەڵاهی بە تەمام وابکەم
جەمەعات دەست بەتویت دەکەمەوە ئێوەش دەست پێکەن بەڵام بەلۆکەیشنتان بگۆڕن بۆ کۆریای باشور هەر هەمووتان جا بەهاشتاگی وە… URL
ژیان ب هەڤرکیێ یا جانە هەکە هەمـی خـۆشـی بوو ج تام تێدانینە هینگی تو نزانی سەرکەفتن چیە! سەرکەفتن سەر خەما ،سەروان… URL
بۆ كەم كردنەوەی ئازاری دەروون پێویستە ئازاری جەستە بدەی.
USER_ID شێخ ڕه‌زا كه‌ریش ده‌زانێ باشوریه‌ .وه‌لێ ئه‌وان له‌كه‌ر كه‌رترن. كه‌كورده‌ باڕۆژهه‌لاتیش بێ موشكله‌ی نیه‌.… URL
USER_ID بەڵێ 💪👍
پیرۆزە URL
USER_ID تۆ گەورەترین وبەبەهاترین دیاری منی😘
بۆنی کوردەواری لێدێت 😍
USER_ID ڕاست دەکەیت زۆر سەختە ژیان لێرە بەڵام چەند بۆکوڕ سەخت بـــــێ دووئەوەندە بۆ کیژۆڵان سەخت تــــــــــــرە .بەداخـــــــــــۆ😞😢
USER_ID من بم سوپاس گوزار ئەبم هەیە لە یاپراخ خۆشتر پێم بکرێ بۆ نانی بەیانیش یاپراخ ئەخۆم 🌚
USER_ID حزبمان ناوێ کۆکراوەی گەلی کوردی ھەرچوار پارچە ..حزب شتەکان تێك دەدەن ئینتمایان بۆ حزبەکەیانە زیاتر لە نەتەوە .
فەیسبووک هەستاوە بە سڕینەوەو داخستنی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئەکاونتی ئینستێگرام، کە هەواڵی درۆیان بڵاوکردووتەو…
ئەرێ ئەنگۆ کوڕی بە جلک هەڵئەبژێرن؟ جوابم بەنەوە دەی 😂 URL
Exo we are kurdish exol ھاورێیان ئەو وێنانە لەھەموو شوێنێک پۆست بکەن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID خۆزگە پەپوولەبام 🦋
USER_ID فیلمێکی با ماناس من حەزم لێە بڵام دیمەنی کوشت زو تیا هەیە😰😄 حەزت لە چە جۆرێکە فیلمێکە؟ دراما، ترسناک؟
USER_ID فیلمێکی با ماناس من حەزم لێە بڵام دیمەنی کوشت زو تیا هەیە😰😄 حەزت لە چە جۆرێکە فیلمێکە؟ دراما، ترسناک؟
USER_ID USER_ID خۆشەویست و بەڕێزن
تخوا بەردەوام بن با بگەینە ئامانج بەس بیر بکەنەوە چەن خۆشە بانگتان ئێمە بناسن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
حەزم چویتە بەرگەرەکی ئەراوندی لەگەڵ ئەو کێرلی فرایسانە... شتە جوانەکان بگەرێنەوە ناو ژیانم تکایە URL
ترەمپ لەبارەی کۆرۆناوە پرسیارێک دەکات URL
USER_ID باشە ژوو ژوو گیان قەیسی ووشك گران نیە بۆ ناچی بیکڕی ؟
لە عێراق 33 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL
گەورەترین زیندانی کە خەڵک تێیدایە ترسە لەوەی کە خەڵکی چی دەڵێت!!!
USER_ID ههههههه😂😂 کورە نا حەمەی برام گۆتم بە هەردوو ناوەکان دۆماوی نەبن با هی کچەکە باشتر بی 😂😂
USER_ID هاها کاکە گیان زۆر مان کردیە گەنم چاندن شیناوی برنجیشمان دەچاند قەدیم
USER_ID هاها کاکە گیان زۆر مان کردیە گەنم چاندن شیناوی برنجیشمان دەچاند قەدیم
USER_ID جارێ با موشتەری بکەتە ناو بورجی سەتڵ ئەوجە😂
USER_ID دەڵێی چی زۆر تینەگەشتم
ئەکرێ من و تۆ تا ئەوسەری ڕێگاکە بەتەنیشت یەکەوە بڕۆین بێ ئەوەی تۆ ھەست بەمن بکەیت و منیش بە تۆ؟🌚💫
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان
USER_ID لە حەقت دێم 😂
USER_ID سۆشیال میدیا خۆشبێت
ئەیژن کەنیشکێ سنەی تەمەن ٩ ساڵ خەریک ئەبێ پەرتووکی ئینگلیسی ئەخوێنێ وشەی shoe فێر ئەبێ بە دایکی ئەیژێ:حەز ئەکەم بە… URL
مردم (ئیمۆجی پێکەنین) وەڵایی مەگەر هەروا دڵی خۆمان بەینەوە (ئیمۆجی چەپڵەکە سێ دانە) هەستەکەم قەشمەرم (ئیمۆجی گریان و پکەنین…
خۆشەویستی یەعنی ئەوەی کە;کەسێکی باشتر، ئاقڵتر، جوان و قۆزو دەوڵەمەندتر هەیە و تۆ هەر نوساویت بە خۆشەویستە گەڕوگوڵەکەی خۆتەوە..
USER_ID ١- گەورەترین خیانەتی ھاوڕێیەك كە ئەوەی من بۆم كرد كەس بۆی نەكرد ٢- بینینی تەرمی نزیكترین كەسم 💔
USER_ID بێگومان ،
USER_ID واللە ئەم رەشانە هار بوونە بۆ وا دەکەن
USER_ID پیاسەیەکی دەرەوە یان لەگەڵ ئەو کەسە قسە بکە کە لێت نزیکە
سواڵی فۆڵۆو ناشرینترین دیاردەی تویتەر. ئاخر بەس بزانم کەسێک بەڕەزای دڵی خۆی فۆڵۆوت نەکات بۆچیتە! URL
USER_ID لە نیوەی منشنەکە غەیبۆ بووی 😅
USER_ID ئەگەر کۆڕسات بێ ، دەبێ بۆ هەموو دەرسەکانی کۆڕسی دووەم ڕاپۆرت بنووسی ، شێوازی نوسینی ڕاپۆرت مامۆستا پێتان دەڵێت ..
USER_ID ئەگەر کۆڕسات بێ ، دەبێ بۆ هەموو دەرسەکانی کۆڕسی دووەم ڕاپۆرت بنووسی ، شێوازی نوسینی ڕاپۆرت مامۆستا پێتان دەڵێت ..
USER_ID تەواو با وابێ 😁
لوتت بخەیتە كتێبێكەوە زۆر باشترە بۆت لەوەی بیخەیتە ژیانی كەسێكی ترەوە.. بە كورتی (تەداخولی ژیانی خەڵك مەكە) 🥰 URL…
خوزگە ئەگەرایەوە ئەو روژەی پر لە حەسرەت پر لە ئازاری غوربەت دڵێکی پر لە خوشەویستی یەکتریمان لە ئامێز گرت باشێکمان ب… URL
USER_ID وللە من دەگرێتەوە چونکەی لە ژیانم نەم کردوە
ڕاستی بە کوردی بەred blood cell (گلبول قرمز) دەڵێن خڕۆکە سوورە، هۆژان جیا لەوە زانستی بڕواپێکراوە بڵاو دەکاتەوە شوێنێکە دتو…
USER_ID USER_ID ئاها ئەوەم دەزانی وام زانی باسی عێرفان و فەلسەفە ئەکەن ئێوە زۆر بێ تەربیەتن ئەشێ بلاکتان کەم
USER_ID USER_ID ئاها ئەوەم دەزانی وام زانی باسی عێرفان و فەلسەفە ئەکەن ئێوە زۆر بێ تەربیەتن ئەشێ بلاکتان کەم
USER_ID USER_ID سپاس بۆ هەردووکتان ئاخر زۆر گرام هیچ شتێکم پەیا نەکرد بە قازانجی بەڕێز سۆیلا حیجاب نییە ئەم شەکیلا پشتیوانی لێبکات
چالاكانی تۆڕی كۆمه‌ڵایه‌تی توییتێر به‌ نیازن به‌ هه‌شتگی #ZeinabJalaliansLifeMatters به‌رگری له‌ مافی زه‌ینه‌ب جه‌ل… URL
USER_ID ❤تۆشی بۆ زیاد بوو ئەو دیاریەی مامۆستا نیهاد وەکوڤایروسی کۆرونای لێهاتووە وا خەریکە وردە وردە هەموو هاوڕێیا… URL
ل بەر پەنچەرێ تەماشەی ژدەرڤە کر بەرێ خو دایێ خەلك دھێن و دچن گوت : تو دبینی کومەلەکا جل و بەرگانن کو برێڤە دچن ،… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کێشە نیە مەڵاش هەڵە ئەکات #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID هاورێ گیان تۆ جیاوازی من گومان لە جوانی تۆ نیە.هەم لە روح دا هەم لە روخسار.بەس بەخوا من سێقەم بە وێنەی سناپ نیە
هەڤاڵینی ـــــــــــــــــــ هـەڤاڵینی نـە پێکڤە ڕۆینشتن و غـەیبەتە نـە بتنێ دەرکـەتن و سـوحبەتـە هەڤاڵینیا درسـت یا روژێن ڕە…
USER_ID کە رکوک دلی کوردستانە ئە گە رچی ئیستا لە سە ر کوردستان نە ماوە بە س لە دلی هە موو کوردیکا ئاوائە مێنێتە وە
خوا نەکا کچێک تویت بکاو بنوسێ ریپلەی بکە جا پرسیارێکت لێ دەکەم ـ ئیتر کورو باوک فریای یەکتری ناکەون بۆ ریپلای ـ ئێ بۆ
USER_ID سلاو هەر نەشم بینیوە تەنها گوێم لەناوەکەی بوە
USER_ID بە لی زۆرم حە زلیە زۆر بە سودە
سپاس بۆ هاوڕێیانی خۆشەویستم بۆ بانگهێشتنم لەسەر ئەو ڕووداوە دڵ تەزێنە وا بۆ #BarisCakan قەوما! لە ڕۆژهەڵات ساڵیانی… URL
Zor jwany swra gyan😁 — سور نیم وەڵا ئەسمەرم 😁 و زۆریش سوپاسس 🥰 URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەپێی ئەو جوابەبێ ئەوانە هەم ماڵیان لێکۆ نزیکە هەم تەبیعەت جا بەتەمای پشتی یەک بە… URL
USER_ID فرەیش خراو خراو نیە خەڵک ئەم گشتە کامنتیانە دا بوونە چە
USER_ID دەڵێ ئەتۆ باوەڕت بە هیچ نێ😁دەشزانم یەکتەڕەفەیە ئەوە ئەتۆش متوجە بوی😭
پەرلەمانتارێکی پارتی: ئومێدمان هەیە فوئاد حسێن وەک وەزیری دەرەوە دەنگ بهێنێت URL
بیست کەسی دیکە لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون URL
ماندوو ئەو کەسەیە ھەمیشە بەدوای پۆستێکدا ئەگەرێت تا لەگەڵ حاڵە خراپەکەیدا بگونجێ....
USER_ID 😜ئەو کاتەی ژیانا خۆت گۆری لەبەر خاتری کابرای دەکەی 😂
USER_ID حزبه‌كان هۆی له‌باربردنی دۆزی كوردن جاشن ڕوڕه‌شن درۆزنن.دوای ١٩٧٤ی زاینی كورد مرد ..جاشوله‌وكه‌ر په‌ی… URL
USER_ID هەرچەن سەیەری هەردوو ڕەسمەكەم كرد تۆی تیانەبوی
USER_ID تۆ ئەزیزی کەوایە تۆش پرۆلەو بگۆرە با یەکێکی وەک خۆو نەیەت بڵێ تۆ پۆز بە جگەرەوە لێ ئەیەی😂😂 ئیشەڵا ئیش… URL
USER_ID تۆ باسی چی ئەکەی بە دەیان ھەزار کەس ھەیە ئیشی نیە موچەی نیە بارگرانی عایلەی لەسەر شان لێ کۆبویتەوە ر… URL
USER_ID USER_ID ئینجا براکەم کابرا نەیوتوە سەر مێزەکەم بای 200$ مەشروبی لێیە ... نونسینێکی داناوەو تەو… URL
تاتا بەتەمای خەو نێت؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID بۆمبی هوش و ئنرژیە ئەو کابرا
USER_ID زۆر ڕاستە ، پەیدا نابێت ، نیە
USER_ID زۆر ڕاستە ، پەیدا نابێت ، نیە
USER_ID هیچ گوڵم
داوا لە کاک زاکێربێرگ دەکەین، وەکی پەیجە ئاژاوەگێڕەکانی زۆنی سەوزی کوژاندۆتەوە، عەلی عەونیش بکوژێنێتەوە، سەری مارە… URL
USER_ID بەس من ئەوەم پێ سەیرە کە ڕوداوەکە ڕوو ئەدات ئینجا ئەو بەشەی بڵاو ئەکرێتەوە یا ئەوەتا پێشتریش هەبووە بەس سەرنج نەدراوە!
٥ کەس با لۆکەیشن بکا بە United States ٥ کەس با بیکا بە iran ٥ کە iraq ٥ کە brazil ٥ کە United Kingdom ٥ کە spain ٥ کە N…
USER_ID 😂😂ئەگەر لێرەش وەک تایلەند بایە ئەو کات بوک ھیچی لۆ زاوا نەدەکرد چونکە گەلەک رەزیلن
چی لێهات ئەو کەسەی وتت لەوانی تر ناچێت ...؟
USER_ID چایەکە بخەرەوە سەر ئاگرو گەرم ئەبێتەوە stupid reference 😅
ئەم ھەمی تشتا دزانین بەلێ وەسا نا بیـــــــنن و یێن خشیم ھەر ئەمین 😃♥️
🐱:چۆن ئەم گۆرانیە ناوازەیەو دروست کرد؟ 🐰: بیرمە کردەوە لە گۆرانی نوسینێ و ھەستم بۆ ئاڕمی دەر ببڕێ بە ڕاستی و ڕۆژێ لە ژورەکە…
USER_ID بێ گومان 👏👏👏
USER_ID بێ گومان 👏👏👏
USER_ID 😂نا خوشکم من شتێکم تیایە کە خەم لە هیچ نەخۆم
USER_ID بەخوا نەك دوو ساڵ هەیە تەمەنێك له ژیانی خۆتی پێ ئەبەخشی ئەو هیچ هەستی پێ ناکا ، چاکەکانتی هیچ لەبەر چ… URL
USER_ID بەخوا نەك دوو ساڵ هەیە تەمەنێك له ژیانی خۆتی پێ ئەبەخشی ئەو هیچ هەستی پێ ناکا ، چاکەکانتی هیچ لەبەر چ… URL
USER_ID 😂دکتۆر بەر نەبیەوە
بۆ پێکهێنانی حکومەت پشکی..(پەنجا/پەنجا)سەرەتا بەڕێوەدەچوو لەژێر کۆنترۆڵ و باڵادەستی میتی تورکی دا لەژێر نەخشە ڕێگای… URL
410 لایک کەسەک نەبوە لۆیی راست کەتەوە ھەر دەلێن وایە دەست خۆش تویتەر ئەو تویتە ببینی دەبی چ بلێ 🤔 URL
USER_ID وەڵا دەزانم لێت ڕا دەبینم❤❤
ئەمەش درۆ بوو کچەی داماو خۆی دەڵێ نەمردوومە ئەم کوردە بەزۆر ئەیکەن بەمردوو😂😂 URL URL
USER_ID ئافەرم ھەستە بۆم شلۆڤە بكە
USER_ID شت,هیوای سڵامه‌تیم بۆت هه‌یه‌ به‌نگۆ,زۆرم پێ ناخۆش بو..
نازانم چ ئەحمەقەک بوو, دەیگۆت با ژن واز لە ئیشی بینن ھەلی کار لۆ پیاوان زۆر دەبی
USER_ID بەختێ خۆدێ ئەڤە نەبیە سالەک ژخاندنێ خلاس بۆیم بس ۆێ نەکەن😂😂😂
USER_ID ئاهوپ ئەڤە چییە ئەو نێروەینە حەژ ئیپراخا دکەن 😀
کاتێ کەپڵەکەت ئەڵێت لەگەڵ هاوڕێکانمم بەڵام هاوڕێکانی لای تۆن. URL
ئەبینن کچینە؟ بەس حیسابیان بۆ نەکردم ھەولێکە کە ئەدەمەوە قسەی موھیمم بۆ بنووسن تا پێیان بلێم #kurdarmy #kurdisharmy ht…
USER_ID چۆن دریهات بدات لەدرت 😊
USER_ID ھھھھھ بۆم بنێرە بەس پیس بێ لە ڕیپلەی کە تویتەکەی ئەو دایئەنێم 😂😂
USER_ID ئاگام لر هیچ نیە بەس دڵنیام ئەتوو بێ غەل و غەشی 🌹
USER_ID قەڵادزەیی برا گەلەک مەمنونم گەورەت کردم 🌸
USER_ID ڕاستە هیچ شتێک پاساو نیە ، دوو چارسەریشی هەیە یەکێکیان لەڕێگەی یاساوە ئەوەی تریان خودی کچان خۆیان دەتوانن ببنە بەشێک لە چارەسەر ...
كە یەكێ هەر ئاماژەت ئەیاتێ و تۆش غیرەت ناوگرێ لێی بچیتە پێشەوە😂😂😂 URL
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس کاک سەرکار ئینشاڵا لەگەر ئێوەش..💐
USER_ID تۆش هەروەها 👋🌸🌻
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ئەوەی هاشتاگی بەرز نەکردیتەوە ئاگاشی لێ بووە خۆی لە خەتی ٣٦ دایە نەرێتن ئاڕمیمە ( بای ) ککککک
USER_ID بەرێ ئا 😅
USER_ID لەهەردوو جێی خانیت هەبی
و فەرمانبەرە خۆپیشاندەرەکان با لە بەردەرکی سەرا هەڵیواسن و هەر بڵێن: "مووچە، مووچە
USER_ID تەمەن درێژ بن پێکەوە هیوای ژیانێکی پڕلەخۆشیو ئاسودەی
تاکە کێشەی من ئەوەیە کە دێمە تویتەرەوە ئاگام لە ئەپی تر نامێنێ و نازانم بچمە دەرەوە!
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا بەخوا شۆخی ھەر شۆخیە😂 جا بەڕاستیش ھەر بۆ پێکەنین باشە ھەر ئی پیاوبوو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا بەخوا شۆخی ھەر شۆخیە😂 جا بەڕاستیش ھەر بۆ پێکەنین باشە ھەر ئی پیاوبوو… URL
جەماعەت فۆڵۆی ئەوەی بکەن تازە دەستی پێکردییە با ببتە ٢٠ USER_ID #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID…
USER_ID سەرت خۆش ئەزیزی
USER_ID من نامەوێ خۆشەویست بم بە سای ئازارم و بە سای کەسێکی کەرو گەمژە
#چەپکە‌_توییت سەبارەت بە ئەمنیەت توییتر هاوڕێیان ئەگەر گەرەکتانە ئایدی توییترەکەتان بۆ خەڵکی دەرەو توییتر پەیدا نەبێت، هەوڵ…
USER_ID چت خراوێکم نەوتگە نازانم بۆچە پێت بەری خواردگە
USER_ID ئەو کەسە کەسە، حەرفێکی بەسە. #توییت_کوردی
USER_ID دایـــکـــه‌ گــیــان . . سه‌خته‌ دایه‌ گیان له‌ بیر كردنت ملوانكه‌ی حه‌زم وام له‌ گه‌ردنت ... تۆ بوی… URL
له‌ پارێزگایه‌كی عێراق 49 توشبوی نوێی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران Xendan URL
بەپێی زانیارییەکان دوایی ئەوەی پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەك دژی خەڵکی کەڵەك بەکار بێنن، ھەر بۆیە پارتی سیقە… URL
USER_ID تكايا كفرم پێ مەكە
USER_ID USER_ID USER_ID ئمجا ئۊشن ئیمە تاوان نەیایمە لە شوڕشەیل کوردی! وە شەرەف هەرچی ژن بان چل ساڵ لە خا… URL
دوای کوژرانی باریش بە دەستی تورکە رەگەز پرستەکان ئەمڕۆ کارێکی نامرۆڤانەی دیکەی گروپەکانی سەر بە ئەردۆغان دەرکەوت .ب… URL
گەورەترین ژانیش ئەوەیە؛ نەزانی ژانەکەنت بەرەو کوێ بەری.... #ناکاو
کۆمێنت و لایک و ریتویت ئەو شتانە بۆ یەکتری بکەن ئەگینا بلۆک ئەبن لای خۆتانۆ بلاوی کەنۆ با هاورێکانتان بیبینن #kurdisharmy #…
ئەی بۆ کە باس دێتە سەر باشوور ئەو شێرە کوردانەی برایەتی گەلان قبوڵیان نییە کە بە هۆی بوونی پەکەکەیە(تازە لەوێ یەپەگ… URL
زنـجـیـرەی ژێـرنـووســکراوی کـوردی Gangs Of London (2020) وەرزی یەکەم بەستەری سەیرکردنی فیلم بە ڕاستەوخۆ + دابەزا… URL
چیرۆکی ترسناک جارێک کچێک ئەچێتە دارستانێکی تاریک و زۆر چڕە زۆر ئەترسێ لە پڕ گوێی لە لورەی گورگ ئەبێ زۆر ئەترسێ نزی… URL
USER_ID شایەنی نیە گوڵیت
USER_ID ڕاستە 🌸
USER_ID وابزانم چوون یان نەچوونی مەسرور بۆ زۆنی سەوز هیچ لە هاوكێشەكە ناگۆڕێ
ژیان پرە لە ژان.... بەلام بە هەولدان .... دەگەیت بە.... ژیانێکی بێ ژان....
فەزیحەی سیاسی کۆمپانیای فەیسبووک بە سەدان پەیج و ئەکاونت و گروپ و ئینستاگرام- ی سەر بە "دەزگای زانیاری" یەکێتی داخست، کە بە…
USER_ID سەلامەتی خێزابە کان و خەڵژت لە پێش ھەموو شتێکە. ھیوا دارم وتە کانی بەرێز کاک قوربانت ببێت بە ھاندەرێك بۆ… URL
خۆش به ختی ڕاسته قینه له زۆری ژماره ی هاوڕێکانتدا نیه به ڵکوی له به های هاوڕێکانتدا URL
ئەگەر ئێستە ڤانکوخ بمایە ئەم وێنەیەی ئەکێشا ، بۆیە من لە جێی ئەو کێشام 💙🕊 URL
وەرە ، بڕۆ ، هەستە ، دانیشە ، ماچ کردن لەم سەردەمە بۆتە پیشە URL
USER_ID USER_ID ئەی ئاڵاکە بگۆڕدرێ چی دەگۆرێ زۆر ئاسایی نیە.؟ زۆربەی وڵاتان گۆریویانە، ئیران گۆری عیراق گۆری لی… URL
USER_ID برا ئەمن ڕێک قەزدم ئەوەیە کە کچ و کوڕ پێکەوە ژیانی خۆیان بنیات بنێن و نەوەک کوڕەی فەقیر ھەموو ژیان حەول و… URL
USER_ID ناوەڵا خوشکم هەناردەی دەرەوەی ئەکەین بۆیە ئەڵێم سپلیتی پێهەڵناسێ موبەڕیدەکە هەڵبژێرن 😁
USER_ID USER_ID ئەپدەیتت پێویستە نرام
USER_ID راسته دەس خۆش بژی
USER_ID ویلکم باک بەڕێزم بەڵێ زۆر ئاساییە
USER_ID وەرە با دەست لە دەست کەین ژیان خۆشە لەگەڵ تۆ .....🖤
تخوا مەڵێ سپاس کە خۆی سوپاس'ە ، ئەوە کە یەکێ بە قسە بڵێ چۆنێ ئەڵێی سپاس !؟
شەش فراکسیۆنی کوردی لەبارەی نوسینگەی پارێزگاکان، نامەیەک ئاڕاستەی کۆمسیۆنی هەڵبژاردنەکان دەکەن Xendan URL
USER_ID USER_ID دخازم تو ب کوردی دگەل من ب ئاخڤی کوچەرێ من 😄
ترەمپ: سەرۆکی شارەوانی واشنتن شایستەی بەڕێوەبردنی ئەو شارە گرنگە نییە URL
کێ سینگڵە و کێ کێ کەپڵ دارە... URL
USER_ID وەڵا ئەوەیە مەسەلەکە، حاڵی نابن قفڵیان لێ داوە.
USER_ID ئێ منیش ڕووی گوفتارم لەوان بووە
USER_ID هەمو دەرفەتی زۆرمان لە دەس داوە بەداخەوە
USER_ID هەمو دەرفەتی زۆرمان لە دەس داوە بەداخەوە
لەکۆتاییا بۆت سەلماندم بەوەفابوون لەگەڵ هەنێ برادەرا گەوادییە!🤤💔 ‌ URL
کورە هەزااار سڵاو لەو هەستە خوەش و جواندە دییی مامووسا #عەلی_مەردان URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ هەموو شت ڕەگەزی دەکەی؟ دەزانی خەتای خۆتە وا فکر دەکەیەوە چون من م… URL
USER_ID ئەگەر چی شەو درەنگە ساقی بۆم تێکە کەمێکی تر کەوا ئەمشەو سەری ھەڵدا لە ناخمدا خەمێکی تر .. ھانییی س🌸
هەر دوێکە ڕۆڵەیەکی ئەم کوردە لە ئانکارا کوژا، گیانی کورد ئەگەر بۆ ئەحزابی خایین گرینگ بوایە ئەبوایە تا ئانکارا بۆ خ… URL
USER_ID USER_ID ههههه نا نا پێت ناخۆش نەبێت😏😁
ئەمڕۆ زۆرت بیر ئەکەم نامە مەنێرەوە ئەمە ژمارەی دایکمە😭🙂
ڕۆژی جیهانی ژینگە.. پاراستنی ژینگە واتا پاراستنی خۆت 🌸
USER_ID 😂😂 ئەرێواللە بڕۆمە هەر ژوورێک نابێ هیچ پێ بێ 😋
سەرەتا گرنگی دانێکی زۆر، دواتر ساربونەوە و ئیهمال کردن، سیفاتی زۆرێک لە مرۆڤەکانی ئێستایە!
USER_ID بۆ وەسفی دایکم هەموو ووشەی دونیا کۆبکەمەوە توانای پێناسەکردنیان نیە.
USER_ID ئیحتیادیە گوڵم ئەو شتانەش دەبێ بەس من سیقەم پێ کردن پشتم پێ بەستن بۆیە قەت پشت بە کەس مەبەستە
ئەوەی دەزانی ئەگەر ئەتو سەربەخۆ بڕیار لەسەر ژیانی کەسێك بدەی ئەوە ئەتو زۆر گێلی و ھێشتا ئەقڵت لە چۆکتە😒😂
قەزافی زیاتر لە ئەکتەرێکی کۆمیدی ئەچێت نەک سەرۆکی وڵات، پێم خۆشە فیلمێکی لەگەڵ بەرھەم بھێنم.. ———— عادل ئیمام URL
تەندروستیی عێراق 21 مردن و 781 تووشبووی نوێی کۆرۆنای تۆمارکرد URL
سوپاس بۆ شێخ وەزیری پەروەردە #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID بێ گومان ھاوژینەکەم چونکە لەوانەیە خودا منالت پێ نەدات 😁
USER_ID بێ گومان ھاوژینەکەم چونکە لەوانەیە خودا منالت پێ نەدات 😁
پەیامی قوباد تاڵەبانی، جێگری سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان، لەسەر لێکەوتەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا USER_ID URL…
USER_ID زۆر سوپاس دەستی ئێوەش خۆشبێت
USER_ID مەعشاتان ناوێ خۆ🤣
حەزم لە گوێ گرتنی درۆیە كاتێك ڕاستیەكە دەزانم
قوربان گیان ئه‌وه‌ی جوابی ڕیپلایم نه‌داته‌وه‌ ٢ جار ڕیپلایم بۆ بكا ئینجا ئه‌گه‌ری هه‌یه‌ جوابی بده‌مه‌وه‌,هه‌نێ خه‌… URL
USER_ID زۆر سوپاس بۆ تۆش ڕەبی گووڵم.
USER_ID هههه ئاخر ئەوە تایبەتە بە خانمان بۆیە منیش پرسیارەکەم لە تۆ کردەوە😕☹️
USER_ID هههه ئاخر ئەوە تایبەتە بە خانمان بۆیە منیش پرسیارەکەم لە تۆ کردەوە😕☹️
ئەگـــەر تــو ھــزر بـکــەی کــەسـ گـرنـگیــ بـتـە نــادت ھــەرە بـەر خـودیـکـێ و تــەمـاشـە بـکـە دێ ئـەوی کـەســی… URL
ئەوەی قسە بەوانە بڵێ نەخۆشە. ڕۆژی مناڵانە قەیچێکە، ٤ مناڵ ٣٠ دەقە بەرنامە پێشکەش ئەکەن جەنابیشت کە لێرەوە قسەیان پێ… URL
کچینەەەەە جوابی دا وتی لە کوێ باستان کەم وتم لە کەنالەکەتان یان لە پەیج یان لە توویتەر لە ھەر شوێنێک بێ وتم بە قسەی خ…
USER_ID وەڵاھی یەک مەقالە وەسفی وەزعەكەت کردییە نازانم چت پێبرێم وەڵڵاھی باشە ھەی عاتیفەت قەت نەجوڵێ ڕەببی
جەماعەت فوئاد حسێن هەزارو چل و یەك توویتی لەسەر كرایە چوویتە تەرەند ئەمە زیاتزیشمان كردیە دەبی هەڵەك نەبی؟ #kurdishexol #…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاکۆ ئەو ڕسمەی پڕۆفایلی ئەو خاتوونەی لە ز… URL
من خەمی خاڵێک دەخۆم، تەنها ئەوەندە و هیچی تر لەو جیهانە گەورەدا هەر ئەو خەمە وردەم هەیە #هێدی URL
کوردینۆ ئەم شەو لەو هاشتاگەدا یەک بگرنەوە، ببنە یەک و ببنە دەنگی ئازادی. ئاخر بۆ جیاوازی خۆمان بۆ خەڵکی دەرخەین؟… URL
USER_ID دیارە لەوانە مەشەڵا کەرن
USER_ID 😂😂 😂 ئەی قوڕ بەسەر کابرای دەبێ هەر بەسەری خۆی دادا نیوەڕۆیان بانگت کا لەبەرت ئەپاڕێتەوە هڵستی بەس نا… URL
USER_ID هیچ جوان نیە جگەرە بۆ وێنە
USER_ID بەخوم نەم بینیوە خوشتر بێت
USER_ID رۆمانیش لایەنی باشی هەیە بەس گەنجەکەی مە ئەوەش بەهەڵە وەردەگرێ تەنها خەیاڵ و دورە پەرێزیەکەی لۆ دەمینێتەوە
USER_ID رۆمانیش لایەنی باشی هەیە بەس گەنجەکەی مە ئەوەش بەهەڵە وەردەگرێ تەنها خەیاڵ و دورە پەرێزیەکەی لۆ دەمینێتەوە
من ھەردەم وەسا ھەست پێ دكر كو ئەز ب پێن خوو بريڤە ناچم بەلكو ب دلێ خوو و چەند واستاندم و برم بو جھەكێ كو گەلەك يێ دويرە ژ راستيێ..😄
ڕەنگە لە کۆتایی ڕێگەکەدا ئەوەی لەگەڵت ئەمێنێتەوە، هەر ورتەیەک بێت کە بە دەم خۆتەوە بڵێی: هیجری تۆ چەند سەختە دولبەر، ماڵەکەم وێرانە بۆت،.
USER_ID USER_ID هەر لۆ فشەی مامە😅
جیمین یوو گات نۆ جەیمس خخخخ نیوەی خەوتوون دیارنەمان USER_ID #kurdisharmy
USER_ID ئەگەر لە ماوەی پێشوو لە دەرەوە بووی شک لە خۆت بکە
لە دڵی زۆربە مان مرۆڤێک هە یە هە رچە ندە دڵمان بشکێنێ بە ڵام هە میشه لە لوتکە دایە
ئەمنیش ئەو ئاڵنگارەم قەبووڵ کرد و بەو وێنەیە خۆشەویستی خۆم بۆ وڵات دەردەبڕم. هەرکەس پێی خۆش بوو دەتوانێ بەشداری بکا… URL
USER_ID چیرۆکی وەی دوور و درێژ و سادە ھیوایەتم ئەو سێیەیە سەنسێت و سەنرایس و میدنایتە وابزانم ئەوی ئاخیری بەس بەتەنێ… URL
USER_ID چیرۆکی وەی دوور و درێژ و سادە ھیوایەتم ئەو سێیەیە سەنسێت و سەنرایس و میدنایتە وابزانم ئەوی ئاخیری بەس بەتەنێ… URL
USER_ID ئیھمال کردن ڕێگاترین ئاسان و خۆشە کچێ فشەیە
USER_ID ئیھمال کردن ڕێگاترین ئاسان و خۆشە کچێ فشەیە
هاورێیان بە ئیگلیزی پرسیارم لێبکەن بزانم چەند دانە ئەزانم
USER_ID واللە زۆرم حەز لێیە وازی لێبینم ئینشا اللە جارەچی کە دەستی لێنادەم
ئەو ئافرەتەی کە راهاتوە بە هەڵگرتنی بەرپرسیاریەتی و پشت بەستن بە خۆی ، هیچ شتێک نایشکێنت ، خۆی بەسە بەبێ ئەوانی تر… URL
ھەنێ کەس بۆ ئەوە باشن پێش ئەوەی دەست کەن بە قسە جڕطیکیان بۆ حازر کەی😩😂
USER_ID ئەدی دەڵێی چی؟😂
USER_ID دەم خۆش
USER_ID دەم خۆش
USER_ID نیتفلێکس دەرێ وەرە بابم شتی تازە هاتیە😂 URL
گەر دوودڵیت لە سەرکەوتنی حەق بەسەر باتڵ دا... دوعا بۆ ئیمانت بکە خودای گەورە بەڵێنی سەرخستنی حەقی داوە، گەر ماوەیەک… URL
بەنادیاری ،هەروەکو ڕۆح بەناو گیانی مندا دەڕۆی تۆ ئەی ڕەونەقی باخەکەم جانی جانم گەر هەر دەڕۆی بێ من مەڕۆ ... مەولانا
ڕازی بوون بەو مووسیبەتانەی کە بەسەرمان دێ لەم ژیانە جوانترین سوپاسگوزاری خودایە 💙
USER_ID گەر باسی ڕەگەز پەرەستی ئەکەی لەناو خەڵکی ئەڵمانیاو میلەتانی ترو تەنانەت لە ناو کوردی خۆشمانا هەیە،بەڵ… URL
USER_ID مەگەر پشیلەکەی من وا ئاقڵ بێت -.-
USER_ID خۆت بپارێزە رێنماییە تەندروستیەکان جێ بەجێ بکە، بۆ سەلامەتی خۆت و خانەوادە و کەس وکارت و هاوولاتیان
ھەموو گەنجێکی ماف خورا و و بێ کار ودانەمەزراو و ناڕازی و ئەو گەنجانەش خەو بە داھاتوویەکی باشتر و سەرفرازترەوە دەبین… URL
USER_ID وایە هاورێکەم هەتا ئەگەر واش نەبی
ئەز ئەو کەسم یێ کو ژ 24 سەعەتا 20 سەعەتا دنڤیت لێ مخابنی ڤە کەس پشتگیریا ڤێ بەھرەیا من ناکەت 😂💔
USER_ID USER_ID هههههههه ئاخر دەڵێم ڕێباز تێکچووە تەواو نییە باشە لە لەناو بۆدی سەیارە کێ غاری داوە گەر ڕێباز خۆی تاقیی کردبێتەو😂🤣
USER_ID بڕوام پێبکە ئەگەر ئۆندە بە پێی دین و خوا پەرستی بن ئێستا 100%90باشور فریشتە بو بەس من بە عەکسەوەی دەبینم .. تێگەشتن بۆخۆت.
ئەزانی بۆ من ئەوەندە خوێندنم خۆشدەوێت؟ بۆ ئەوەندە هەوڵ دەدەم! هۆکار گەلێك زۆرن بەس یەکێك لە هۆکارە سەرەکیەکان ئەوەیە وەفای…
USER_ID خوا کەسی وا بۆ خۆی بەرێتەوە خوشکم
بیکێرفوڵ شیپ ئین ذە نێیبەرھوود ... (ئیمۆجی مەڕە قشتەکەی) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID حه‌ک دایکت بۆت چۆر بێ سماییل
USER_ID حه‌ک دایکت بۆت چۆر بێ سماییل
USER_ID ژیان بە پێی کەسەکان دەگۆڕێت .. بۆ بێ باوك ژیان باوکە بۆ مناڵ یاریە بۆ ئەو کەسەی منالی نابێت مناڵە بۆ با… URL
هەمووتان لۆکەیشن کەنەوە بەئێراق و کۆریا ئەودوانە بەسە!!! #kurdisharmy
USER_ID هەواڵی غەیری وەمان بۆ گرینگ نیە دەنا 🤣
USER_ID ئەو دەنگە نیۆەی کۆمەڵگای نەدیوە گرتوە و نیوەیشێ بێ مێشک ئەوە دەنگ نییە کۆیڵەتیە مرۆڤی کۆیلەش بیڕوڕای بۆ خۆی دانێت باشترە
USER_ID ئەو دەنگە نیۆەی کۆمەڵگای نەدیوە گرتوە و نیوەیشێ بێ مێشک ئەوە دەنگ نییە کۆیڵەتیە مرۆڤی کۆیلەش بیڕوڕای بۆ خۆی دانێت باشترە
USER_ID USER_ID چاوانت؟خۆشبێت
USER_ID ڕیتویتی بکەو حاقت نەبی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
USER_ID من خەڵک کفریم ، ئەمانە کور کوێخا ئەگبەرن ها وتی کەس ناتوانێ من بگرێ، نزیک 10بۆ 15کوڕی هەیە 23مناڵی هەی… URL
USER_ID سۆژ گەلەك خۆشەویستی بەس كە ئەرێم بیری "گۆڕانكاری بۆ باشتر" لەمێشكی نەچەسپایە مەبەستم ئەوەیە.
USER_ID USER_ID برای من کە ئەڵێم هەر شتی واتا هەمو جۆرە شتێ بۆ زەرەری تەندروستی تۆبێ هەتا بۆ نموونە خواردنێ خو… URL
USER_ID USER_ID برای من کە ئەڵێم هەر شتی واتا هەمو جۆرە شتێ بۆ زەرەری تەندروستی تۆبێ هەتا بۆ نموونە خواردنێ خو… URL
ڤێ جارێ حکومەتێ خەلک نە خاپاند و راستی بو گوت ...... خەلکی خو خاپاند و گوت درەوە !!!!!
USER_ID USER_ID بەخوای بە هەستەوەی دەڵێ💜
هاوخەمی مەکتەبی سیاسی یەکێتی بۆکۆچی نوری حاجی URL
USER_ID وللە راستە دەست خۆش
USER_ID مارت هاتۆتە نێو خەون؟
ئەگەر بمرم بە زامی تۆوە دەمرم ئەگەر مابم بە یادی تۆووە ماوم 🎶🎵
USER_ID ئەوەنیە دەڵێن "لەژیاندایە" کەواتە ئەمەش بەژیان حسابە 😔
USER_ID بێگومان شایەنیت بۆیە پیرۆزە
بوونی ھەیە وا لە کچ و مێینەیان گەیاندوە کە ئازادی بەڕەڵایەتی و خۆ ڕووت کردنەو چونە دەروەیە ئەزانی ئەبێت لە کوێوە… URL
USER_ID USER_ID ئەم هەموو شەقە چۆنە ماوی😂
USER_ID 😂😂😂تەح چەن گێلم جارێک گەشتی ئەردەبیل لەسەر مانتۆی جلۆباز و ئەوەی کە شاڵەکەم کەوتبوو پەندێکی بەسەر… URL
USER_ID من خەڵکی وەک ئێوەم بە ڕوانینی زۆر باش دەناسی و وام بیر ئەکردەوە کە زۆر شارەزای ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست… URL
USER_ID زۆر ڕاستە، بەتایبەتی وشەی شەرم، شەرم بکە، شەرمە، بەڵام کوا ئێمە ئەوە قەبول دەکەین؟؟؟
هەندێک جار بێ سیقیەیی شتێکی باشە ، بۆ نموونە ئەم بێ سیقەییەی ئێستا خەڵک بەرامبەر حکومەت هەیەتی وا ئەکات ئە ترسی ئەس… URL
بەڕێوەبەری گشتی تەندروستیی هەولێر، دلۆڤان محەمەدفاتیح جەلال: "کۆی گشتی ئەو نەخۆشانەی دوای تووشبوونیان بە ڤایرۆسی کۆ… URL
بەڵێ بەڕێزان چۆنیتی ڕودانی مانگگیران 😁 URL
USER_ID ھەر شتێک بە تەزووی کارەبا یان دشلی کار بکات ئامێرە
ئەمڕۆ بەزۆرینەی دەنگی پەرلەمانتارانی AKP و MHP پارێزبەندی و مافی پەرلەمانتاری لە هەردوو پەرلەمانتاری HDP "لەیلا گوڤ… URL
وەختێ ترمبێلاتە گەرم بوو: بەردەوام نابی دێ لادیە کەناری راوستی ئەگەر نە دبیت ترمبێلاتە ئاگربگریت وبسوژیت! تو ژیک ب… URL
USER_ID USER_ID ھەمیشە حەق بەخۆتە
USER_ID زۆریش لە انسانیەت دەرچووینە !!
USER_ID بەراستی ناخۆشە
نوێترین زانیاری سەبارەت بە کوشتنی جۆرج فلۆیدی رەشپێست URL URL
USER_ID ئەوانەی ڕۆژانە بلاویان دەکردووە ئەم دەردە بوونی نییە ئەوانە بەرپرس دەبیت بەر پرسیار بکرێن چۆن درلێ توەش بوسن پارەیان وەرگرتووە
ھەر ڕۆژەو قەرارەک دەدرێت نەخۆشی نەفسیم گرتیە لەگەڵ ئەو وەزعەی🤦🏻‍♀️ خۆزگەم بەوەی صەفی شەش نیە🥺
تەندروستی جیهانی: هەندێک لە عێراقییەکان تا ئێستاش بڕوایان بە بونی کۆرۆنا نییە URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار له‌ زمانی كوردی له‌ بری وشه‌ی " صفر " ی عه‌ره‌بی, چ وشه‌یه‌ك به‌كار دێ ؟
دوای ٦ مانگیش ئەگەر کاریان دەستنەکەوت، سود لە سۆشیاڵ وەردەگرن؛ کرێی خانوو+٤٠٤ئۆیرۆ بۆ ھەر ئەندامێکی خێزان+٢٠٤ئۆیرۆ… URL
بیرمە ئەوكاتەی لە پۆلی ١٢ بوم بە گۆرانی ماماوە سەعی ئیپسۆدی ئینگلیزیم ئەكرد هیهیهی #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID USER_ID نەخێر ئەوەی تۆ باسی ئەکەن تەنیا لەنێوان قەتەر و سعودیە و ئیمارات و بەحرێن ڕویداوە قەتەر پە… URL
USER_ID USER_ID نەخێر ئەوەی تۆ باسی ئەکەن تەنیا لەنێوان قەتەر و سعودیە و ئیمارات و بەحرێن ڕویداوە قەتەر پە… URL
لە کۆی 905 تووشبووی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان، 16.8%ی توشبووەکان تەمەنیان لە سەرووی 50 ساڵەوەیە. هەروەها لە کۆی 16 کەس کە…
USER_ID USER_ID یاخوا لەشتان ساغ بی و تەمەن درێژ بن.
USER_ID مەگەر نەوبیستووە کورد و پارە و خیانەت ...، بەنەفرەت بن چی کوردی جاش و خۆ فرۆش هەیە ، زۆر بێگانە پەرستین بەداخەوە .!
روندك ژ چاڤێن کچێ بهێنە خار ئە گەر چە ند یا خە لە ت ژی بیت مروڤ دێ هێتە ئێشاندن ژ بەر وێ کچێ🕊🥀 URL
USER_ID جا ئەمن لەسەر رەفیقەکانم دەکەمەوە! بەینەلا قسەکەت زۆر ناحەزە! خۆ بازار نییە برا! حەزییان لێکبوو دڵیا… URL
USER_ID جا ئەمن لەسەر رەفیقەکانم دەکەمەوە! بەینەلا قسەکەت زۆر ناحەزە! خۆ بازار نییە برا! حەزییان لێکبوو دڵیا… URL
USER_ID بۆ دەریای چینی باشوریش وەها شرۆڤەیە بکە! چینی باوک و برا دەمانکوژێ 😅
USER_ID چونکە دڵت زۆر قوولە، زۆری پێ دەچێ بگاتە ناخی دڵت 😉
عێراق.. ماوەی راگرتنی گەشتەکانی ئاسمانیی بۆ کاتێکی نادیار درێژکرایەوە URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID گومانم لە خۆشەویستی تۆنیە لە وەفادری تۆ تۆزێک… URL
سەرۆک کۆمار USER_IDلەمیانی پێشوایکردنی لەباڵیۆزی یەکێتی ئەوروپا وکەنەدا،جەختیکردەوە لەپشتیوانی کۆمەڵگای نێودەوڵ… URL
نازانم حەزناکەم ئێرە جێ بێڵێم ھەرگیز خۆزگە نانی ئێوارەیان نە خواردایە ھەتا قاپم نە شۆردبا بەس ھاشتاگم کردبا… URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆی ئازیز
USER_ID USER_ID بەشێکیش لە مڕوڤەکان بەناوی دین وحیجاب یانیش خۆ ی بە اشرف دادەنێ کەچی لەژێرەوە خراپترینە
USER_ID نھێنی سەركەوتنەكانت چیە؟ تۆ دوو ڕۆژ لەمەو پێش ٦٠٠ بووی خیانەتكار😭💔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 🙏🌸بژی، دەس خۆش
USER_ID USER_ID بریارا پێش من ڤە نەدە
USER_ID USER_ID بریارا پێش من ڤە نەدە
USER_ID ڕێک لە پشت خانوەکەمان ماڵی حاجییەکە لەو ٢٠٠٣ ی باسی ئەکەی ئەو دۆڵابەی بە شەش کەس ھەڵنەدەگیرا بەتەنیا ب… URL
من یوسفم کە بۆ تەماشاکردنت زیندان و پیلان گێڕان لە دژم قبوڵ ئەکەم! هەموو ڕۆژێک بەبەرچاوی براکانمەوە خۆم ئەخەمە ناو بیرەوە! .
هەر لە وێیە کە دڵی مرۆڤێکی تێدا دەشکێ.. 🖤🙌🏼
USER_ID USER_ID ئاخ فەقیری چەندە زاڵمی💔🚬
USER_ID ڕاستە ، بەڵام چاوی عەقڵ هەموو شتێک دەبینێت، وە چاوی تعصبی بێمانا کوێرە
USER_ID كچ وەکو شێر وایە خواردنی بدەیێ ئاقر دەبی نەیدەیێ دەتخوا
USER_ID كچ وەکو شێر وایە خواردنی بدەیێ ئاقر دەبی نەیدەیێ دەتخوا
USER_ID ئێ
USER_ID ئەدی ئەوە بێ ئەخلاقی و بێسەوادی نییە کە رەنج و خەباتی ٢٠ ساڵی سەرکردەیەکی کورد لە زیندان دا بە خوێندنەوە… URL
USER_ID نەخێر نییە
ماخرا کە کورتەک و شەرواری لەبەر دەکەی هەر بە کاری ئیلاهی حەزدەکەی دەستەکەت بخەیە سەر پژدێنی... واز لەوەی بینن دەبی… URL
USER_ID باوەڕ کە لە سەفرە سنگی مریشکمان بە یەکتر ئەفرۆشتەوە کەم بوو بەشی نە ئەکرد 😂 ئاوا نەبێت تامی نیە 😂😂
گورانکاری بکرێت لە شێوازی حوکمرانی !! جاران دەمانوت دین لە سیاسەت جیا بکرێت ئێستا دەبێت کار بکرێت لەسەر جیاکردنەوە… URL
USER_ID منیش ئەزانم کە خۆشم نازانم😂
USER_ID منیش ئەزانم کە خۆشم نازانم😂
USER_ID زۆر سوپاس راستی رێگات بێت هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
USER_ID زۆر سوپاس راستی رێگات بێت هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
بەرنامەم ئەوەسە وێنەی شواڵ ئەو کەنیشکە سەیڤ کەم هەر وەخت دڵتەنگ بووم بڕم تۆشای کەم خەم و پەژاڕەم لێ دوور کەفێتەو:)
ئـــەوەی دڵت پێی ئـــارام نەبـــوو بـــروایی پێ مەڪە چونڪە دڵ روونتر دەبینێت لە چـــاو.🌝
USER_ID USER_ID بێژی؟😂
USER_ID وەڵا برایەکی گەورەم ھەیە لێی دەپارێمەوە ژنی بێنێت دەڵێم تخوا بێبە با ببم بە مام نایھێنێت 😁🤦🏻‍♂️
ھاوڕیان منیش ئاشقی ئەو کورە بووم 🐸گەلەک شیرینە
USER_ID توخوا بەسی کە بەخوا درۆ ئەکەیت ڕاستە لە فروعا حەمبەلی بوو بەڵام لەعەقیدەدا تەڕەماشیش نەبو دواتر بەخوا ب… URL
USER_ID توخوا بەسی کە بەخوا درۆ ئەکەیت ڕاستە لە فروعا حەمبەلی بوو بەڵام لەعەقیدەدا تەڕەماشیش نەبو دواتر بەخوا ب… URL
USER_ID 😂😂نابی کاکە تۆش ئەوەنە بێ ویژدان مەبە ھەندێک خێر کەربە
USER_ID 😂😂نابی کاکە تۆش ئەوەنە بێ ویژدان مەبە ھەندێک خێر کەربە
بای بای تویتەر کەسی باشم ناسی لێرە و چەندان شتی سەیریش گەردنم ئازا بکەن، گەردنتان ئازابی.... ئەکاونتەکە دادەخەم خ… URL
ڕەش بێت و ئاواش نازدار بۆ تێک نەچم؟ URL
USER_ID USER_ID خودێ حەس کەت 😊
USER_ID به ڵئ بئ گومان
USER_ID بۆنی هۆگۆ =)
ھەندێک مرۆڤ ھەن جەنازەکەشیان بەبەردەمم دا بڕوات لێیان خۆش نابم.
Beqimat arewalla atw chi xot kushtya hehsta followt nabwyta 1000 aw fsha fshay lo dakai — ئێ باشە فۆلۆوم کەمە لۆ جو… URL
بانگەوازی ناوەندی هاوکاریی حیزبەکانی کوردستان ئێران سەبارەت بە سووتانی دارستانەکانی کوردستان URL
USER_ID پێویستە ئەرتەشی نیشتمانیمان هەبێ و سەر بە هیچ لایەنێک نەبێ. کاتێک هێزە چەکدارەکانمان لە ڕامیاریکارەکانمان… URL
USER_ID قەزات، جلە کوردیەکەیچت زۆر جوانە
USER_ID 😂ێ زۆر چاکە منیش ئەوەم دەوێ
USER_ID وا ھەست ئەكەی پێستت چی لێ یەت ئەبێ بە شانەی ھەنگوین !😅 تۆ ئێستا پێم بڵێ ھەستت چۆنە بە بینینی ئەمە با تێ… URL
USER_ID کوڕ خەلووزە کە ئیهمال کرد ئەسووتێ خخخ
USER_ID ٧ رسمی منداڵی بە سمێڵەوە لەگەڵ کارتی نیشتمانی ئەوجە پێتان دەرێم
USER_ID ٧ رسمی منداڵی بە سمێڵەوە لەگەڵ کارتی نیشتمانی ئەوجە پێتان دەرێم
USER_ID شتەکان زۆر بوون وەک جاران نەمان کە شەوان دەخەوتین بە ئاواتی ئەوەی بەیانی جیهانێک هی خۆمانە ، کەسەکانیش… URL
چاو جوان بەری بەیانە کەڵەشێر دەخوێنێ بانگی مەیگێر بکە با کەمێ مەی بۆم بهێنێ خیام...... URL
USER_ID نینە ڤێرێ ئەو ئەقل نینە، 😀
USER_ID بۆ زواج دەڵێم نەک ئیش
USER_ID کام حوکمەت؟؟؟ ئەوەی موچەو کارەبای پێدابین ناکرێ؟؟؟ بەڵێ ڕۆشنبیر دوای دزو جاش و کورد کوژ وخاک فرۆش و خۆ فرۆش ناکەوێ...
باشە بە جدی بۆ ئەو ھەمووە ^block^م ئەکەن .. چیم لێ کردوون ئازیز گیان😂✌🏻
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خێری پێوە بی (ئیمۆجی شەیتانەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID 😂😂باش بوو لەکۆتای زانین
USER_ID مێشکیە نینە ب نینۆکا راکەی میشکلە ئەوبی گەلەک جارا رەقمژی مەسح بوو ئەو نەخۆش بوو
جوانی سوجدە لە وەدایە تۆ بە بێدەنگی دەچپێنیت بە گوێی زەویدا کەچی لە بەرزی ئاسمانەوە گوێت بۆ گیراوە🌻 سڵاوات لەبیر مەکەن ئەمش…
خۆزگه توانیبام به هەزار چاو سەیــری چاوەکانت بکەمـ ..🙂💚💍
ساڵان كوشتی كەج بازاڕی گەرم بوو
USER_ID رێک واسە، جا کاتێ تۆیش وەک مامۆستا غەریب بیت و کۆچەر، ئێتر فرمیسکەکان ڕاناوستن 😔
لەتاران سەرباز بووم.ئێوارێیەک پێش ڕۆژی مردنی خومەینی بردمانیان بۆ سەر گۆڕەکەی هەر بەشەپ. جا وا بوو شەوێ، خۆم دزیەو… URL
USER_ID USER_ID وەڵا ئەو زاڵمە خۆیچی نازانێ تا وە تۆ بگەت😂
ڕەسمی چەند کەسێک دزراوەو دەڵێن ئاساییە ، پێم سەیرە لەکەیەوە دزیکردن ئاسایی بووە؟ جا هەندێکیان تۆزێک موسەقەفیان کردو… URL
هەرجارێک دەمەوێ خۆم چارەسەر بکەم، زوو لە خۆم توڕە دەبم و بەخۆم دەڵێم: تخوا تۆ بەشەریت؟ شەرتبێ هەقم بەسەرتەوە نەبێت.… URL
جێگای داخە کورەکی 23 ساڵی و کچێکی 25 ساڵی تەلەفۆنم بۆ بکات و لێم بپارێتەوە بلێ ئیشم بۆ بدۆزەوە پێویستیم پێیە، گشتیا… URL
USER_ID ما تە چ جاب نەدانە من هەتا ئەز بهێم 😂
دەسخۆش زۆر جوانە ئیشەڵا ڕازی بووە. URL
USER_ID برا رۆ پاشا قوەت زۆۆر فراوانە دەست بەسەر ٢ تۆری کۆمەڵایەتیا گرتووە
هەر توویتێ بەم هەشتەگۆ دیتان ریتی بکەنۆ#ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
تازە تویتێکم بینی کچێک ڤیدیۆی کوڕێکی ناسراوی کوردی دانابوو لە نێو سەیارەیەکی گرانبەها، هەم ناونیشانی تویتی کچەکە ست… URL
شوگا : دوای ڕادیۆکە وێنەکان بڵاو ئەکەمەوە USER_ID
USER_ID دەست خۆش
USER_ID دەست خۆش
USER_ID منیش وام کە ئیشم هەبێ خەوم نامێنێ تا بەیانی دادەنیشم و خەوم نابێ
لۆ قاوە خانەك دانانێی؟؟ رۆژەك خالقی و رۆژەك قاوەی رۆژەک سەنکوکی ، سبەی دوسبەی دەبیە توفاحتین😂 وةک هةورامییةکان … —… URL
كێڵگه‌كانی مین له‌دورگه‌ی فۆڵكلاند بونه‌ته‌ ناوچه‌یه‌كی پارێزراوی سروشتی و رێكه‌وت بۆ په‌نگوین، چونكه‌ ئه‌و په‌له‌و… URL
-میدیاکانی کۆریا راپۆرتێکیان راگەیاند کە ئێنگلیزی"China Daliy" ئەپدەیتی ئەکاونتی تویتەر بە پێکەنینە شاراوەکەی جیمین… URL
USER_ID هەزار خۆزگە و خەونی جوانمان هەبوو... 😔 تەمەن مەجبور بە دەستبەرداری کردین لەو هەموو خەیاڵە
تابلۆيی راسته قينه ي مرۆڤي كورد سه ره ڕايي پابه ندبوون به رێنماييه ته ندروستي يه كان ، له پێناو بژێوي ژيان،هه ڵبژار… URL
😂😂😂ئەمە زۆر مثەقەفە هاوڕێیان حسابم لۆناکاط بەس باش بزانە هەر کوڕ ئافرەت بە لاڕێیا ئەباط مثەقەف جیان 😊 URL
USER_ID USER_ID بەرخم ناوێ حەزم لە کاریلەیە😔💔
USER_ID USER_ID بەرخم ناوێ حەزم لە کاریلەیە😔💔
USER_ID لە زكماكیڕا بێ عەقرن سەرمەدی برام ئەوانە😄
USER_ID بە گەورەی خۆت ئەمبوری؟
USER_ID چاوت ئەخۆم ۲٠قەدەمی دوو دەرگا😁
USER_ID 😂چاوەڕێی خۆرهەڵاتنی ؟
USER_ID ئینجااا ئوە جیاا بلا رەسمی نوێ جوانا 🥺
نوێترین ئاماری توشبوان و گیانلەدەستدان بە کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان URL
بە ڕاسی کە لە دڵمە نەمریت و لە ڕێزی گەورەگەل کورد بیرت ئەکەمەو و بۆ من شانازیە کە هاو زووانی تۆم #ZeinabJalaliansLifeMat…
USER_ID کۆپی ڕایتەکەش زۆر شێوازی هەیە کە بتوانن تەجاوزی بکەن و لە سۆشیاڵ میدیایەکانی تر بەکاری بهێنن ...
USER_ID کۆپی ڕایتەکەش زۆر شێوازی هەیە کە بتوانن تەجاوزی بکەن و لە سۆشیاڵ میدیایەکانی تر بەکاری بهێنن ...
USER_ID USER_ID من شک نینن تو دگەل منی اسیل ،هەکه مروڤ نەتەوا خوە بسەر دینێ خوە ئێخست پێدڤی ب وی دینی ناکت… URL
تەندروستی ئێران توشبوی 3574 توشبوی نوێی كۆرۆنای راگەیاند URL
کوردبوون سەختە کوردبوون سەختە کاتێک ھەموو دنیا بە تیرۆرست داوئەنێن، کوردبوون سەختە کاتێک وڵاتەکەمان بووە بە چوار پا… URL
ئـەڵێـم لـەبیری ئـەکـەم' بەڵام لەگـەڵ هـەر ناردنی نـامەیەک ئـەڵێـم خـوایـە ئـەو بـێـت💔. URL
قوربانی بام بم و قوربانی هەموویان بم ڕەبی #kurdishahgase #kurdishigot7 #kurdishahgase #kurdishahgase… URL
USER_ID هههه ئه رێ به کۆنترۆلی. Tv ,ئیش ئه کا
USER_ID ئەرێ 😁😁
ھەشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە تەنیا بۆ پشتگیری مرۆڤێکی تێکۆشەرە و نابێت بڕواتە خانەی…
USER_ID هالیڤوود ئەکەم بە نۆکەر هەرچی کوڕە کوردە😌
USER_ID هالیڤوود ئەکەم بە نۆکەر هەرچی کوڕە کوردە😌
USER_ID 😂😂کورد ھەمووی کەپوی خۆی ئەسوتێنێ ئەمە ببینن
USER_ID بەڵێ خوێندنەوە
USER_ID یەكێكە لە دروست كراوەكانی خوای گەورەو ڕێزی لێ گیراوە وە پلەیەكی بەرزی ھەیە بەڵام كە لەقالبی خۆی دامایەوەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هههه من هەموکات لێم یاوە 😁🙈
ئیلا من گومانم ھەیە کاتێ کۆڕۆنا یەکەم جار کوردستانی جێھێشت، ئاوڕێکی لەکوردستان داوەتەوە و بینیویەتی دوو دانە کورد ز… URL
USER_ID شتێ ناخۆشە
مە‌لا كرێكار نە‌یوت حەرام نیە‌ ؟ 🤔 URL
USER_ID لۆ چما قەولە چاکسازی بکات ؟
برادەرم هەیە بگاتە ناو تونێلەوە یەکسەر رەسمو ڤیدیۆیی ئەنێرێ.
USER_ID سیپاسیبۆ خزم😂
USER_ID کەشخەیش هەر زۆر جیاوازی نیە😅
خۆشکێ بچوکم هەیە ئەنتەرنێت لێ بکوژێنینەوە نەخۆش ئەکەوێت .....
نانسی پیڵۆسی: زیادبوونی ژمارەی سەرباز لە واشنتن جێی نیگەرانیـیە URL
هۆ پەپوولەی سەر بەردەکانی باوەنوور ئاخر گوڵم،هۆ حەبیبەکەی شارەزوور ئەم دڵە باڵندەیەکە،شەوانە دێ پەڕوباڵی لەدەرگەکە… URL
USER_ID دۆناڵد ترەمپ گلەیی دەكرد، دەیوت یارمەتییان نەداوین ئەو كات!
USER_ID نا نا تاوی هەیە بەڵام ناگاتە تاوی لای خۆمان ئی یۆنان و پڕتەقاڵ و ئیتالیا و ئیسپانیا. جا ئەوە دەبینی تاو ه… URL
دوو شت دەگمەنن "گریانی پیاو" "بێدەنگبوونی ئافرەت" بەلام ھەرکاتێک ھەبوون کەواتە کارەساتی گەورە و دلشکانی گەورە رووی… URL
USER_ID لەگەڵتم ، مەبەستم مێشکی ھەنێک بوو
شاسوار عەبدولواحید سەرۆكی جوڵانەوەی نەوەی نوێ،لەوەڵامی پرسیای هاوڵاتیەكدا كەلەسەر پۆستێكی لەكۆمێنت بۆی نوسیوە كەی ق… URL
زۆر بە سادەی یەمە دەرەوە 😁 URL
ئێستا زانیم ڕووسی ئەزانێت 😳 🤎فێرم ئەکا وتم دوو ڕستە بە خۆت بڵێ وایدانێ کە من پێم وتووی🤪بەڕووسی ١.لەتەنیشتم ڕامەوەست… URL
ھیچ کاتێک زیاد پەیوەست مــــەبە بە کەسێکەوە چونکە خەڵکی ھەر بەیانیەک بە ھــــەستێکی جیاوازەو خـــــەبەریان دەب… URL
وەسفکردنی “ئافرەت”بۆتۆ ماوەتەوە..؟ خوا بەم هەموو گەورەییەی خۆیەوە ڕێزی لە ئافرەت ناوە جا تۆ ڕێزی بگری یا نەیگری هیچ لە باب…
USER_ID هێزێک دەوڵەتێکی زلهێزی وەک تورکیا دروستی بکا و دوایی پێی کۆنتڕۆڵ نەکرێ و هێزەکەش کوردی بێ. حەقە و… URL
USER_ID هێزێک دەوڵەتێکی زلهێزی وەک تورکیا دروستی بکا و دوایی پێی کۆنتڕۆڵ نەکرێ و هێزەکەش کوردی بێ. حەقە و… URL
USER_ID باڵێ ئیتر خۆی ئەکاا بە پوش
USER_ID USER_ID زۆر راستە 🖤💜💛 هەر بە دەستی ئێوەش چاکە خۆشترە
لە مەسیف بۆ هەولێر و ترافیکی بێ کۆتایی... هیچ جیاوازیەکی نیە لەگەل سەردەمی پێش کرۆنا... URL
#kurdistanbiyekîtiyêavadibê #ڕۆژیار #TwitterKurds
USER_ID مەیسوتێنە بابەکەم ئیش هەر جارەک دەقەومێ تازە کو ڕۆییە با ئیدی وا بــڕوا
ناوە پیرۆزەكانی خودای میهرەبان😍🌹 Asma-ul-Husna | The 99 Names | #atifaslam URL
USER_ID USER_ID ڕۆژەکە بەس زارەکییە ئاشکرایە ڕۆژ لە خولەك و چرکە پێکدێ پاشانیش نوێنەربوون شانازییە 😌
ناخۆشترین رۆژ 😡 URL
ڕۆڵی حوکمەت زۆر گرنگە بۆ ڕێکخستنی ژیانی ڕۆژانەی هاوڵاتیان لەگەڵ بوونی کۆڕۆنا. گەرەکە حوکمەت ڕێگای تازە بگرێتە بەر ب… URL
USER_ID دەست خۆش بیت بژیت گول هەناسە هەمیشە دەم بە خەندە بیت
لە #عێراق 33 تووشبووی #کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
#کورد پێویستی بە حیزبێکی نەتەوەییە بۆ ئەوەی لەو بارودۆخە ژێردەستەییە ڕزگاری بێت، چونکە تاێستا کوردستان لەژێر حوکمی… URL
USER_ID بەلێ
USER_ID منیش پێشتر باسی ئەمەم کردووە هەر کومێنتا باسم کردووە بە هەرحال داوای لێبوردن لە بەرێزت دەکەم ئەگەر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵام خوشك و براکانمان لە باشور زۆربەیان بە ئی بنەمالەی بارزانی دەزانن و قبوڵیان نیە.
USER_ID USER_ID بابە لوتی خۆشت لەبەر چاو ئەکەوێ لوت فستق دانیشە ججمیل نەکەی ججمیل
USER_ID USER_ID بابە لوتی خۆشت لەبەر چاو ئەکەوێ لوت فستق دانیشە ججمیل نەکەی ججمیل
USER_ID ئەی قوڕ بەسەر ئێمە لە گەرمیان🔥🔥😁😁
USER_ID شێعرەکانت کوا
USER_ID چا ھەموو کاتێ>>>>>>
USER_ID چا ھەموو کاتێ>>>>>>
لەوە ئەترسم شاسوار بێتە سەر حوکم و مەعاشی پێ نەدرێ برێ لە جیاتی معاش ئەم مانگە وەرنە چاڤی لاند خلیسکێنە بکەن
کۆدە نەهێنیەکانی حکومەت: کابینەی پێشوو باسی (سەربەخۆیی ئابوری)کرد واتە بەپیتی(س) دەستیپێکرد وساڵانە 3 موچە فەوتان ک… URL
USER_ID نا نا خەمت نەبێ زۆریان نەماوە ئەوپەڕی چەند ساڵێکی تر بڕۆن
💎 دایک .! تۆ... هەم دایک و هەم پێشمەرگەی پارێزەری خاک و گەلی کوردستان بیت .! ئاخۆ... چەندە بەها دار و خۆشەویستی ن… URL
USER_ID ئەوە چی گۆت ئەمن لەمێژە بلۆکم؟
USER_ID تەقریبەن کۆلکسیونی هەموو شتێک لە دەست لێدا را بگرە هەتا تەجاوز و هەرەشەی کوشتن و ... توییت کردووە! یا من… URL
USER_ID دیاری لەگەڵ نییە ؟!😅 وەختی خۆی لە ھەولێر پرسیار و وەڵام دەکرا لەسەر شەقام ئەوی بیزانیبا ئەوە دیارییەکەی… URL
USER_ID USER_ID وایە بەراستی زۆر خۆش بوو می تو ئیمۆجی گریان
تاکوو #ژن ئازاد نەبێ سەرچاوەکەی ژین لیخنە! #ZainabJalalianLifeMatters #ZaynabJalalian
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوی (COVID19) لە پارێزگای سلێمانی گیانی لەد… URL
USER_ID هیوام خوایە ئەزانم پێی شاد ئەبمەوە وەک جاری جاران لە ئامێزی ئەگرمەوە
USER_ID میرە گیان، ئەمانە ڕۆشەنبیری ئینتەرنێتن لە دەستنووسیان دەتوانی تێبگەی. بە ھەندیان وەرمەگرە
USER_ID خوانەکات تەمەن درێژبیت انشااللە
زۆر سوپاس ھاوڕێ بۆ تاگ کردنەکەت❤️ منیش ئەم ھاوڕێ ئەزیزانە تاگ دەکەم ھیوادارم قبولی بکەن🌻🌸 USER_ID USER_ID…
من درەختی پایز نابووم ئێوەش گەڵا لە من بڕۆن کام ڕەشەبا ئێوەی فڕاند بەو زریانا وا خول ئەخۆن🖤 URL
USER_ID نانا ئاوی سارد بخۆ ساکیم بە جەنابی توڕە 😂
USER_ID تویتەر بۆ بڵاوکردنەوەی نووسین و ئاڵوگۆری زانیارییە، شوێنی بڵاوکردنەوەی تێکستی جوانە، دەکرێ بۆ وێنەی ناواز… URL
بەرپرسانی ڕێژیمی #ئێران لە ئەمساڵدا سەرەڕای بوونی گەنمێکی زۆری نێوخۆیی، ٦٩٢ هەزار تۆن گەنمیان هاوردە کردووە. بەپێی ئاماری گو…
USER_ID هاتیەوە دیسان 😂😂😂 سەرچاو جارێ خەوتوم 😂😂
ئەڤ ئەڤینە موکمترە ژ هێزا بای 🌪 موکمترە ژ سیپەل و پێلێن دەریای🌊 مەزنترە ژ عەشقا مەجریم و لەیلایێ💫 بهاترە ژ ئەلماسێ… URL
USER_ID وەڵاهی ئەمن پێشتریش مناقشەم لەگەرت کردیە هەرگیزیش نایەیتە رایێ ئەوانە بنەچەیان دزن نەک هەندێ مشەخۆر لۆیە هەر لێی گەرێ
ئەی کوڕێ ئادەمی تە دنیا بدە ست خو ڤە ئینا یان دنیایێ توو بدە ست خوو ڤە ئیناى توو بێ گونەهـ ژئاخێ دەرکەتی و زڤریە ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵێ، بەخە ئەڵێ گوڵ لەتۆوە فێری قسە بووە، گوڵیش قسە نازانێ
USER_ID تا دو خولیکی دیکه لێرەم داوەرە بڵێ بزانین چیه دەنا ئەوە دەڕۆم تا ماوەیەکی دی⁦ سکم کون دەبێ نەزانم چ باسە☹️⁩
USER_ID تا دو خولیکی دیکه لێرەم داوەرە بڵێ بزانین چیه دەنا ئەوە دەڕۆم تا ماوەیەکی دی⁦ سکم کون دەبێ نەزانم چ باسە☹️⁩
USER_ID خۆ تۆ له‌سه‌ر سینگت دوو بزوێن رێزمانی تێك نه‌داوه‌
USER_ID وللە وانییە بەوھیوایەم لەوشێوازە دەربچم
!....خەیاڵەکان پڕن لە جوانی کــاتێکــــ قەدەری خودایان لە گەڵ بێت URL
پشتت تێناکەم گەر بمەوێ بتبینم، چاو ئەکەمە ناو چاوتەوەو هێشتا هەر ناشتبینم...
.....#6_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on no… URL
شەهید #عاکیف_زاگرۆس یەکێک لە دامەزرێنەرانی #پژاک تۆ نامری و ڕێگات هەر بەردەوامە زاگرۆسی #کوردستان URL
ئەگەر ئەم بازنە ڕەشە، گەورە بکەیتەوە، ئەوا کەسێک دەبینیت، کە لە داهاتوودا سەرکەوتووە.… URL
USER_ID ویستم بڵێم خۆشت😁
USER_ID ویستم بڵێم خۆشت😁
USER_ID مامۆستا له‌وێوه‌ هاتیمه‌ 😌😂
له‌نێوان ساڵانی 1533 تا 1861، واته‌ بۆ ماوه‌ی نزیكه‌ی 350 ساڵی ناسك، سێكسكردن له‌ڕێگه‌ی كۆمه‌وه‌، له‌ئینگلته‌راو وێ… URL
هەر ڕایێک دەم ئەکەمەو دانێ ئانفاڵۆ ئەکا حەک نەمری کەنیشک بۆ مەحبووبیەتۆ
USER_ID خارە قەدیمە شتی نوێ هەیە ئێستا
“Çavên rastî ew çav nînin yên mirov xwe têda winda diket; belku ewin yên xwe têda dibînît.” “چاڤێن ڕاستی ئەو چاڤ نی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂نانا وانیە دڵنیام سەوتت خۆشە لەسەر قسەی من دایبنێ
USER_ID دە ھەچە گوڵم ❤️ بڕۆ میزەکەو بکەو بنوو
#عێراق .. ئەمڕۆ دەنگ لەسەر تەواوکردنی کابینەکەی مستەفا کازمی دەدرێت URL
هاوڕێیەکی ئیسپانیایم هەیە پێش کۆڕۆنا چووە ئیسپانیا و بە هۆی کۆڕۆنا هەتا دۆینێ نەیتوانی بگەڕێتەوە. درەنگانی دۆینێ شە… URL
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- Seoul:12,781 ھەزار بینەری ماوە بۆی ببێ بە 19 ملێۆن ---- “ Ad~ JiJi USER_ID… URL
Still With You ئێستا خێراترینو زۆرترین گۆرانی خاوەن کۆمێنتە لە مێژوی ساوند کلاود بە زیالە١٤٠ھەزار کۆمێنت پێشی گۆرانی جینی د…
لە هەڵەبجە سێ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID تەمەن درێژ بیت گول
🌹⁦❤️⁩ شانازیت پێ دەکەین ⁦❤️⁩🌹 ئەو کۆمێنتانەی کە بۆ تویتەکە هاتبوو هەموو هاورێیان ستایشی تۆیان دەکرد ! کە ئەمە جوان… URL
نـووری ڕوخســارت وەدەرخـە دەردی بــێ دەرمـــانە شـــەو 🎶
ھەندێك كوڕ حەسەب ئەو كچەی قسەی كەگەڵ دەكەن شەخسیاتیان دەگۆرن , بەجدی عفیە
شتێ بێژن #kurdisharmy USER_ID USER_ID
ژمارەیەك لە بەكارھێنەرانی توییتێر بە ھەشتاگی #ZainabJalaliansLifeMatters گواستنەوەی زێنەب جەلالیان لە زیندانی خۆی بۆ زینف…
نوێترین بڕیار لە ئەنجوومەنی زانکۆی صەڵاحەدین دەرچووە بۆ سیستەمی ساڵانە و کۆڕسات ، بڕیارەکانم بەووردی خوێندۆتەوە هەر… URL
جەماعەت ئەوە چیە ئەچمە هاشتاگە کۆریەکەی کوردش ئاڕمی دوو بۆ سێ کەس تویت ئەکەن هاورێیان ئامانجەکەمان ئەبێ بپێکین تکای… URL
USER_ID تۆ لە مۆقیفەكە ئەبێ بمری ئێمەش لە زانینی مۆقیفەكە😂🤷‍♂️😅
USER_ID تۆ لە مۆقیفەكە ئەبێ بمری ئێمەش لە زانینی مۆقیفەكە😂🤷‍♂️😅
USER_ID USER_ID ڤێجاێ تیڤل کەم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وجزاک اللە جنە کاکە گیان ئەزیز منی تۆ 🌷🌸🌷🌸
USER_ID USER_ID کاک عوبێد ئازیز سەرەڕا سوپاس بۆ هەستی بێ بەدیلت. بەڵام هەڵسەنگاندنی خۆپێشاندانی ئەمریکا و ئێرا… URL
وەڵامی رەشێ بۆ رەشێکی تر کاتێ ئەیژێ پێ: گەلی تۆ.... -ئەوە گەلی تۆشە!! چوارسەساڵە شەڕ ئەکا... تا ئیستە... گەلی تۆشە.… URL
ئەم جارە ڕاستییە هاوڕێیان سوعبەت یەكجار خۆشە. URL
دەزانم وەزعەکە ناخۆشە و هەموومان نازانین وەزعەکە چی لێ دێ بەس ئەو ئەرکەمان کە لەسەرە با بکەین. بەخوای دەمامک ناتانخنکێنی و دە…
USER_ID 😂😂ێ دەباشە بەس تویتی بکەی ھا
USER_ID کابزانم چ پڕسیاڕەکی دەکەی برێ؟
USER_ID دڵ ناسکەو قەت بەرگەی خەم ناگرێت ان شاء الله که ئاخیرین خە میتانه به رێز گیان
USER_ID دڵم پر بوو 🥺💔
USER_ID نا چاوەکەم مەبەستم ئەوەبوو تێناگەم بۆ خەڵکی ئێمە کەلیمەی خۆش بۆ هەموو شتێک بەکار ئەهێنێت، ڕاستە ئەبێت چێ… URL
USER_ID نا چاوەکەم مەبەستم ئەوەبوو تێناگەم بۆ خەڵکی ئێمە کەلیمەی خۆش بۆ هەموو شتێک بەکار ئەهێنێت، ڕاستە ئەبێت چێ… URL
USER_ID USER_ID خۆزگەم بە خۆت نەتدیووە 😹 من ئەم شەو دژی ئەوم 😝
کاکە ئێمە بە کەس ناڵێین ئەو وێنەی مەسجانەی کە لە ستۆری دایاندەنێیت، خۆت بۆ خۆتی دەنێریت و وەڵامیشی دەدەیتەوە. بێخەمبە بەکەس ن…
هەندێك جار لەگەڵ کەسانێك وە ك دەنکەکانی هەنارنزیکیت بەڵام شە قبوونێك هەموو خۆشیە کان ئەکات بەیادگاری URL
USER_ID هەموو ڕۆژێک تازە بوونەوەیەکە
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات URL URL
سلێمانی.. 66 توشبووی تری كۆرۆنا تۆماركران URL
USER_ID hahahhhahahahhahahahaha ڕیتویتێکو کرد لەبەر ئەو چاککردنۆیە؟!!!😂😂😂😂 هەر ڕیپلایو کردایە براکەم
USER_ID شێت بووم بە دەستانەو
USER_ID توڕەم مەکە بڵێم مۆبایلەکەشم ئەشکێنم
ئەو وەختەی ئەو وێنەیەم گرت،لەسەرم نوسی"ئه‌و كه‌سه‌ى ئومێدى هه‌يه‌ ده‌توانێت بێ مۆسيقا سه‌ما بكات" ئەمە شەش ساڵ لەم… URL
تکایە بۆ باسێکی تر وەڵامێک بۆ ئەم پرسیارە بدۆزنەوە.. بۆچی تیرۆرکردنی کوردێک کاریگەری لەسەر جیهان نەبوو وەک جۆرج فلۆ… URL
USER_ID بەڵام پێم وایە منیش تاقەتم نییە دایکم جنێوم پێبدا جارجار فەقەت ناڕاحەت دەبێ لە دڵی دەردێنم دەنا تووڕەش نابێ
USER_ID دين دينێ خودێ یە هەکه دنیا خر سەرپێچیا وی بکت و ببن کافر خودێ چ منەت پێ نینه ، و تو چاوا دزانی بچیه… URL
USER_ID دين دينێ خودێ یە هەکه دنیا خر سەرپێچیا وی بکت و ببن کافر خودێ چ منەت پێ نینه ، و تو چاوا دزانی بچیه… URL
USER_ID مەبەستێکی سەرەکی هەیە لەم پرسیارە بۆ زیاتر ڕوون بوونەوە ، هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵبوون تووشی… URL
USER_ID 😂😂😂😂پووڵی بۆ جەم کەین تاقەیە پارچەی بۆ بسێنین
لەبیرنەکەین کە ئازادی بە دروشم و پاشان راکردن کە وڵات دەستەبەر نابێت بەڵکوو بە خەبات و مانەوە و رەنج و خۆڕاگری! Ji bîr meki…
ئەسڵەن بەڕای من دەبێت خوداحافیزی لەھەموشتێک بکەیت. خوداحافیزی بکەیت و بڕۆیت. خۆ سەلام سەلامەتی ناھێنێت، بەپێچەوانەو… URL
ته‌ندروستی خه‌بات رونكردنه‌وه‌یه‌ك له‌سه‌ر تۆماركردنی یه‌كه‌م حاڵه‌تی كۆرۆنا له‌كه‌مپێكی ئاواره‌كان بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیوەن… URL
ئەو خەریکه شوناسی کوردی، تورکی، عەرەبی، بەلووچی و ... ئەم نەتەوانه لە هەموو بوارێکدا دەشواتەوەو زمانیشی بەم شێوەیه… URL
خەفەتی لێ مەخۆن تەواو بوو ٭ئیمۆجیە دڵ شکاوەکە٭ #kurdishexol #KurdishAhgase #kurdishexol #KurdIgot7 URL
تاڵەکانی قژی بکە بە تەزبیح زکری ئەشقی پێ بکە 😁😍
USER_ID هەر هەمووی دەگەڕێتەوە سەر وەیکە یەک دانە پیاوی کوردی سونی بە دونیا هاتووی :)))
#LAGAL_SAYA 6 ڵەیدیس ئاند جەنتڵمێن میوانی ئمشەو گوڵە جوانە ھاروھاجەکەی خومانا USER_ID فرموون دسکەن بە پرسیار… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی یاخوا بەخێر بێن. چەندن😂 چوار و پێنجێک دەبەن😀 ئێ… URL
USER_ID ئەزانی کەرەنتینە دەست پێ ئەکاتەوە ەبۆیە وا ئەڵێی 😁😁
له‌ ۲۰۱۸ ئه‌مكات له‌ ئینستاگرام ره‌سمێكم دانا ئه‌وكات پڕايڤت نه‌بوو براندێكی جلوبه‌رگی به‌ريتانی نامه‌ی نارد تا ببم… URL
فاطمەی کچی پێغەمبەرمان صلي الله علیه وسلم تا مردنیش کەس نەی زانی قەڵەوە یا زەعیفە بەهۆی گەورەی و فراوانی جلەکەیەوە… URL
USER_ID گەورەی کەسایەتی کەسێك،بەپێی ئەووشانەی کە دەیڵێ،ئەکردەوانەی دەیکا بەدەر دەکەوێ،هەندێ کەس هەیە تەنها بە… URL
جا نازانم ئەم کچە درابوو بە مێرد بە یەكێ لە سەركردەكانی پاسۆك ئەوان هیچ شتێک لە ژێر دەسەڵاتی خۆی و بەم جۆرە کەمێک لە بە…
USER_ID زۆرینەکان قەت بە باشە باس ناکرێ بەلام یەک کەمینەت ھەبی ئەبیتە عیبرەت خەلک ھەمیشە بەدوایی ئەو شتانەیە کە… URL
USER_ID پێدەکەنێت چاڵی رومەتی دەردەکەوێ و لاڵم دەکات ئەو وادەزانێت شەرم دەکەم لێم تێناگات کە لە جوانی ئەوە دڵم بە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوانەی بۆ تۆ جەزابیەتی هەس بو من خاترەس کول
USER_ID هەرگیز دڵ شکاو نەبیت
USER_ID هەرگیز دڵ شکاو نەبیت
لەبارەی شایستە داراییەكانی هەرێم بەلێنێكی كازمی ئاشكرادەكرێت URLلەبارەی-شایستە-داراییەكانی-هەرێم-بەل/
USER_ID ئاخر دەزانێت کەسی بەرامبەر غرور دەبێت
USER_ID ئاخر دەزانێت کەسی بەرامبەر غرور دەبێت
ئەگەر وابێت نیوەی عالەمم لە خۆم کردووە،چونکە ساڵی جارێک چا ئەخۆم"... URL
ددانێکی خراپ لە تەنیشت ددانێکی ساغ بێت ساغەکەش وێـران دەکات ، ئەوهایە نزیکی و نزیک بونەوە لە مرۆڤی خراپ .... ! URL
نوسەر و دەرھێنەر (سینامحمد) یەکێکە لەو کەسانەی کە خۆم زۆۆر موعجبی کارەکانیم . URL URL
USER_ID جێ پێ مەدە فشەیە
USER_ID USER_ID USER_ID من لە هەموو جوانیەک، جوانێک و، لەهەموو بەهێزییک، هێزێک دەچنمەوە. کارم… URL
تا لەنرخی ژیان دەگەین , نیوەی تەمەنمان بەڕێ کردووە
USER_ID تا ئیستە چەند پارە سەرفی کڕینی گۆرانی چۆپی کردوە؟!
USER_ID تا ئیستە چەند پارە سەرفی کڕینی گۆرانی چۆپی کردوە؟!
حاڵی توش لەھی من خراپتر بووە خوشکێ (ئیمۆجی ھای فایڤ) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
تخوا زەلام نەما لێی بپرسی ئەمە نەبێ USER_ID 😂😂 قوربان بم بەڵام ڕاست ناکا بەخوا من نەبم یاری پێ ناکرێ..😌❤️ URL
USER_ID 😂چونکە بۆی دەر ئەکەوێ کە ماڵی باوکی خۆشتر بوو
USER_ID کاکە میر بە چییا دیارە ئەوانەی مۆڵ کەمتر پێیسیان پێیەتی؟ یەکێ پێویسی نەبێ ئەسڵەن نابێتە کارمەند
USER_ID کاکە میر بە چییا دیارە ئەوانەی مۆڵ کەمتر پێیسیان پێیەتی؟ یەکێ پێویسی نەبێ ئەسڵەن نابێتە کارمەند
یەس گایس زۆر سپی ھەموو ێاڕمییە ڕاستە قینەکان ئەکەم 🥺💜 ئەوجا بڕۆن بخەون خۆم وا کوێر ئەبم دەیی شەو شاد🥺💜دوبارە سپاس 🥺💜 URL
هەردووکم تووش بووە، جا ئەمن لە بێ بەختی پشدەر تووشم بوو خوا دەزانی، قەیسەریم لێ بووە کونە مشک، دەتگۆ لە ئۆڵۆمپیمە ئ… URL
USER_ID USER_ID بەس خاوەنی ئەمازۆن و نەبەز قازانجیان لەم کۆرۆنایە کرد 😉
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— داتای ئەلبومی مۆنۆ لە ساوند کلاود ------- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
وەتەن ئامێزی تۆیە ڕازیت ماوەی ژیانم_؛ لە غوربەتدا بژیم؟ وطن آغوش توست راضی هستی یک عمر _؛ غریب زندگی کنم؟… URL
USER_ID ئیشمان بە ناوەکەی ھەیە —ئەوەمان ناوێ 😂😂😂😂😂😂
USER_ID دەی من خۆم ئەزانم لەبەرچیە
USER_ID دەی من خۆم ئەزانم لەبەرچیە
تێگەیشتن لە ژیان ،گەورەترە لە خودی' ژیان' ناسینی یاساکانی خۆشبەختی گەورەترە لە خودی 'خۆشبەختی'...🙈💎
USER_ID خەمی تۆمە، دڵتەنگم ئەم هەموو کات و تەمەنەنت بەفیرۆ دەڕوات. چونکە هیچت دەست ناکەوێت، ناگەی بە هیچیش.
USER_ID مقسەد پێ هەتا ئەز دیف دلی کەتیم ئەو ئەز برم ژی
عەشقی تازەی من شیرین شەمامەی ماڵی ئێمە خەم ڕەوێن نەونەمامەکەم بۆ بە یەک مانگی😍 URL
USER_ID ئێستا ئەو قسەیەی پەشێو چی تێدایە موهیم و بونیادنەر بی؟ هەی گوو😅 لۆ خاکی مە بووە تا بیفرۆشین😂؟ کوردایەت… URL
USER_ID ئێستا ئەو قسەیەی پەشێو چی تێدایە موهیم و بونیادنەر بی؟ هەی گوو😅 لۆ خاکی مە بووە تا بیفرۆشین😂؟ کوردایەت… URL
USER_ID USER_ID بەلێ یا ھەی جیاوازی، پانێ دەمێ کەچەل حەسەن، مەبەستا من ژ ٢٠٠٣ تا ٢٠١٤ چەند جیاوازبوو
USER_ID بەشەر نیە لەوە خۆشتر شازی فلیمە بەخوا
USER_ID بەشەر نیە لەوە خۆشتر شازی فلیمە بەخوا
USER_ID هەر زۆر بێ ئێوە ناخۆش😌
USER_ID USER_ID USER_ID سەری لێمان شێواندووە ڕۆژێ دۆستە و ڕۆژێ دوژمن 😯
کۆڕۆنای ئەمجارە براکان و ئامۆزاکانی خۆشی هێناوە خوا پەنامان بدات 🐸💔 #kozhin
USER_ID من فەقەت دایکمە بابەم لە پشت سەرۆ قسە ئەکا خۆشیچیان نایە لێم بەڵام وە دەرەک موشکڵی خۆیانە
ریکلامی ئۆدیشینی جیھانی USER_ID URL
USER_ID واش نیە،لەگەڵ ڕێزم
USER_ID باوەشێن چییە؟
USER_ID ھاھاھا خەلک رەخنە لە ھەموو شت دەگرن دەی گرینگ کارێکی مرۆڤانەی انجامدا، دەستان خۆشبێت بالەکینە😉
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سەرەتا ئەمەوێ سوپاي ئەو دوو خوشكە بەڕێزە بكەم كە وايان كرد بگەم بە… URL
هێرشەکانی دەوڵەتی داگیرکەری تورکیا تورکیا جاریکی تر سنوری ناحیەی سیدەکانی تۆپباران کرد URL
تا ئاخیر بینەر بە - بێلا چاو بێلا چاو یەك بۆكس بەم لە لاچاو😂 URL
خۆشەویستی ئیستا وەک کورسی حەفلە وایە😅 ۲دەقە ئاگاو لینەبێ جیگەو ئەگیرێتەوە.
سڵام و ڕێز داوای لێبوردن دەکەم کە زۆرینەی هاوڕێیانمم نگران کرد.
کەس نابێت بە باڵ بۆت خۆت ھەوڵی فڕین بدە !
بێ غيرەت ئه و كەسەيه کەبتوانێت يارمه تی، كه سێك بدات،به ڵام نه يكات .!
کاتێک منداڵتان دروست کرد له‌ دوای خۆتان مرۆڤ جێ بهێڵن ئه‌گینا ئاژه‌ڵش توانای جووت بوون و زاوزێی‌ هه‌یه‌ بێچو جێ ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە ئەمری من و ماسی بوو نەک قازی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە ئەمری من و ماسی بوو نەک قازی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol… URL
USER_ID بژی تۆ
USER_ID مانێ کچک گەلەک ل کوڕا زورترن دەبی کوڕ خۆ گران بکەن 😂 هەما ل بایویێ خۆ بنڤیسن کچک خاس بلوک 😜😜
USER_ID دەست خۆش خوا بۆت بیلن چۆمان گیان بەخوا راستەکەی هەمیشە جیگای شانازین مال بەبی ئەوان چۆلن مەبەستی م… URL
جا ئەم نامانە ئەوەنە جوانن بەشەر رووی نایێ جوابت نەیاتەوە نەک وەک ئێستە دە نامەت seen ئەکات و جوابی دانەیەکیشت نا… URL
USER_ID مرۆڤایەتی کەم ماوە بۆیە 💔💔
USER_ID مرۆڤایەتی کەم ماوە بۆیە 💔💔
دایکمم ڕازی کرد بۆ تەجمیلی لووت ئەی چۆن خۆم ڕازیکەم و نەترسم !😂
USER_ID قسەی دڵم کرد 😍 هەوای موبەڕیدە شێدارەگوڵم وا ئەیا لە چڕوچاوم یەک جەوە 😎 سپلیت بەس نەخۆشیە وڕو گێژ ئەکا
USER_ID مامە ئاگر ئەکەتەوە ئەم شەو ئەمە دوو سڕ ههههه
USER_ID ڕاست ئەکەی برا گیان. بەسڕە بە تەنیا لە زۆر وڵات داهاتی زیاترە
USER_ID باوەرکە ھما من نینە تشتەکی ژێ نزانم 😁
وکێ گوتیە هەوا شێت چیای ب هژینیت ؛)
گرەوی هەر شتێکم لەگەڵ ئەکەی ئەگەری بردنەوەت هەیە ئیهمال کردن نەبێ ئەدۆڕێی...
رۆژی ئەم ئۆقیانووسە مۆرە بیابانێک بوو.... وە لەوەشە ئەم ئۆقیانووسە وشک بکات... بەڵام ئەوە ئەوە ناگۆڕێت کە ئێمە ئاڕمی ڤۆ…
خۆمــان دوای پیاوی زاڵـم ئــەکــەین هــەروەکــو بڵێی مــەخلوقی ئــەوین هەرچیمان هەیە ئەو دەیباو دەیخوا ئینجا سکــ… URL
USER_ID وەڵاهی دەنا دەرکت دەکەم شاهۆ چاوت چ ڕەنگە؟
USER_ID دە ڕۆژە ئەگەڕێی و ئەسوڕێی دەوو جەوەکی ئیوهەت دروست کردبا 😂
تووشبووێکی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەمەن ٥٥ ساڵ دانیشتووی تاسلوجە لە شاری سلێمانی دوای خەواندن و ما… URL
لێرە ئەمریکایە! رووبەڕووبوونەوەی پۆلیسی #لۆس_ئەنجلس لەگەڵ کەمئەندامێکی ئەو شارە. #خۆپێشاندان لە #ئەمریکا بەردەوامە… URL
USER_ID نەخێر بە هەوڵ و مەندویکێ زور گەیشتووە بە لوتکە
بێ جۆی دەکەی دەبێ بەنی تێری دەکەی کەرتر دەبێ یاسای کەران سەروەر دەکا! ٤ جوون ٢٠
USER_ID خۆزگە خوداکەیان نەرم و نیان بوایە تا ئەم شەڕ و ئاژاوە و کوشتارە ڕووی نەدایە و جیهاد نەکرایە ل پێناویدا..
USER_ID ئێ وایە و هەیە لە کۆمەڵگا بەس ئاسایی بوونی چ! وا دینمان ریگەمان پی نادا لۆ کچەک ئەوە بکەین چ جای ژن و پ… URL
USER_ID خاڵخاڵۆکە ماڵی خاڵم لەکوێ یە
ئەرێ ێەکێک پێم بلێ کێشە چیە تویتەر ھەمو دەقەیەک ئەلێ تۆ رۆبۆتی؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID دڵت خۆش بەڕێزیت
نابێت فەرەژن هەبێت بس دەبێت و ئاساییە لەگەڵ چەند ئافرەتدا ببیت بەبێ زەواج دوای کامیانت بەدڵ بوو ئەوە ئەهێنیت وە ئاف… URL
گۆرانی sour candy پلەی ھەشتی ھێڵکاری تۆپ٥٠ی گۆرانیە سینگلەکانی ariaی گرتوە و بلاکپینک بەرزترین پلەیان ھەیە لەنێوان… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ وەرە تێمبگەیەنە سکۆر چیە.؟ خۆ ئەو کچە ئەوەنە لوتی بەرزە جوابی کۆمێنتەکان ناداتەوە وا ئەز… URL
USER_ID کچێ هەما چنەبیت پوستەکێ شاز بینە خارێ هەمی چییانە 😀
USER_ID کورە کێ تاقەتی هەیە برا
4/6/2020 کوردستان حەوت توشبوى کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکرا KNNC URL
USER_ID لێت تورەبووە 😒
USER_ID کۆپتەر دەبابە وەڵاهی کەشتی دەریایی ئەقریان لۆ فرە بفەین دەرێن نامانەوێ ئەگەر بەکەلک هاتبا نەیاندەدایە مە 😩
USER_ID 😳😄 دیسان گۆڕیوەتتەوە ئەوە هەر لەو ڕەسمە جوان دەرچۆتی بەس ئەوە دائەنێیتەوە 😂😂
USER_ID 😳😄 دیسان گۆڕیوەتتەوە ئەوە هەر لەو ڕەسمە جوان دەرچۆتی بەس ئەوە دائەنێیتەوە 😂😂
باوڕکەن ملم شکا چەند لەمێژە سەرم خوار کردۆتەوە شەحنیشم نییە دەێ لای شەحنەکە دانیشم تکایه بەردەوام بن هاوڕێیان #kurdish…
43 توشبوی نوێ بە كۆرۆنا لە هەرێمی كوردستان تۆماركرا URL
USER_ID ڕێک وایە دایم لەبەرخراپەکان باشەکان نابینین ئەگەرناکەسی باش هێشتازۆرە
USER_ID رۆژی جارێك لە ئامێزی بگری بەسە
چوومە دووکانی کابرایەکی پاکستانی و چاوم بەو شەیە کەوت. وەبیرم دێ لای خۆمان دۆمەکان هەر لەو شەیانەیان دەفرۆشت بەڵام… URL
USER_ID ئەگەر کابرا ھاوڕای قسەکەت بوو؟
#kurdnamjoon “ بانگتان لە تویتەر 20 ملیۆن فۆڵۆورسیان تێپەڕان ------- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kirdisharmy… URL
قسەم پێنیەەەەەەە #kurdisharmy #kurdisharmy
ئێستا جزدانەكەت لەڕیگەی ئۆنلاینەوە پڕبكەرەوە لەگەڵ دابەزاندن و خۆتۆماركردن لەئەپڵیكەیشنی زەمەن گرووپ ڕاستەوخۆ جزدا… URL
رۆژی ئەم ئۆقیانووسە مۆرە بیابانێک بوو.... وە لەوەشە ئەم ئۆقیانووسە وشک بکات... بەڵام ئەوە ئەوە ناگۆڕێت کە ئێمە ئاڕم… URL
USER_ID دەستت خۆش
USER_ID دەستت خۆش
لە عێراق 15 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL
جارێکیان لە تویتەر کچێک هاتە خاس و قسەی لە گەڵما کرد دوای چاک و چونی وتی من نازانم چون بو هاتم قسەت لە گەڵا بکەم من… URL
USER_ID خەریکە ئێرەش ئەبیتە جێی هەوەسبازی و ڕاوە ...
USER_ID باوه رم پێ بکه ئه گه بارزانی و ئه وان نه بواین ئاوانه ئێستا حکوومه تێکی ئیسلامیان دامه زراندبوو (هە ر چه… URL
ئێوە لە زەێنەب جەلالیان بە هۆێ بیر و ڕای ئازادیی خۆازی ئەترسن!! #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID تەماتەو خیارو شوتی ناتوانن ژیانی خەلکی دابین بکەن و خەلک پێیان بژی
شوگا کۆمێنتێکی خوێنەوە دەڵێ( دەنگی شازادەکەم بەدڵە) کووک: سوپاا سترێسم بەدەنی خۆم بیخوێنمەوە باشترە من خوێندومەتەوە… URL
USER_ID ئانکوو مەرەما تە کو مرۆڤ بخوە لدیف فکرێ نەچیـت بەلکو لسەر دەستێ کەسەکی فێری وێ فکرێ ببیت ؟
ھەموومان خاوەن خەمێکین بەڵام ئەوانی بێ خەم دەرئەکەون ئەکتەرێکی بەتوانان URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "سێ لەو تووشبووانەی کە گیانیان لەدەستداوە دانیشتووی ناو شاری سلێمانی و کەسەکەی… URL
USER_ID USER_ID خوشکە بەڕێزەکەم ، برا جوانەکەم تاقیکردنەوەیەکی قورسە خەڵکی یان ڕاستگۆیی تیایدا *یان درۆئ… URL
USER_ID USER_ID خوشکە بەڕێزەکەم ، برا جوانەکەم تاقیکردنەوەیەکی قورسە خەڵکی یان ڕاستگۆیی تیایدا *یان درۆئ… URL
USER_ID برام تۆ ئەگەر فریشتەش لێو نزیك بوبێتەوە شكوری خوا بكە و ساڵێ نان بكە بە خێر و ھەڵپەڕە فریشتە كوا یەت ب… URL
بارام بەگ ئەڵێ: سێ بە سێ تەڵاقم کەوتبێ، ئەگەر مەلا مستەفای بارزانی نەزۆک بوایە، ئێستا کوردستان سێ مۆندیالی بردبوو URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆز بێت وەڵا پێم خۆش بوو بەختەوەر بن
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆز بێت وەڵا پێم خۆش بوو بەختەوەر بن
USER_ID پیرۆزە براکەم، هەر سەرکەوتووبیت
USER_ID USER_ID USER_ID بە مردی دیتانەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شکاوەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
انشااللە بە ناوی خوای بەسەر فوئاد حوسێندا سەردەکەوین ئێمە وەک ئەو پارە نایەین بە تویطەڕ فایتینگگگگگ #kurdishexol #kurdi…
تۆ بلێ خوایە شکور مار قاچی نییە URL
USER_ID زۆر ناخۆشە ))):
USER_ID بەڵێ بەڵێ
رێکخراوی تەندروستی جیهانی توێژینەوەیەکی نوێی لەسەر کاریگەرییەکانی مۆبایل خستوەتەڕو دەرکەوتوە کە بەکارهێنانی مۆبایل… URL
USER_ID USER_ID وەڵا قابیلە لۆ چمبی یەعنی بەوەی دەچم لۆ مەوعید و شتم بی
دامه‌نیشه‌ و كاتی خۆت به‌ فیڕۆ بده‌یت له‌گه‌ڵ كه‌سانێك كه‌ پێیان وتووی تۆیان ناوێت ، یاخود سه‌لماندوویانه‌ به‌ ڕه‌ف… URL
جەمیل شوانی: ئەوانەی گومان لە مەترسییەکانی ڤایرۆسی کورۆنا دەکەن، بەهەڵەداچوون URL
لێبورین بو وان کەسێن ئەز unfollow کریم و من block کرین چنکو ئەو ببو یاسا ئەز بێژم 😁
USER_ID نە سڵامت هەس نە مەرحەبایی. من خۆم زۆر گوێ لە عەباسی کەمەندی ناگرم بەس قسەی تیا نییە گۆرانییەکانی شتن دەستخۆش.
USER_ID هیچ ڕۆحیەت تێک مەدە هەموو شتێک باش ئەبێت، بوریس جانسون ۶۰ ساڵی بوو گرتی و چاک بووە، تو خۆ جوانی؛)
چەند ڕۆژی دیکە ڕۆژی لەدایکبونمە!!! تەمەنم درێژ بێ،دڵم خۆش بێ و سەرکەوتوش بم😎😎
-گۆرانی Filter پلەی # 1 لە ئایتونزی وڵاتی سەنگاپوورە بەمە بووە 13 مین وڵات کە پلەی یێکەمە. پیرۆزە جیمین🎉 M… URL
USER_ID ئەسڵەن سەرکەوتنی بێ ماندوو بوون ھیچ تامێکی نیە
USER_ID ئەرێ هەر بەراستی ئەوە ناوی چییە !؟ فستق عبید ، بندق ، علی بابا ، فستق !؟
USER_ID ئەرێ هەر بەراستی ئەوە ناوی چییە !؟ فستق عبید ، بندق ، علی بابا ، فستق !؟
USER_ID سەداسەد ڕاستت فەرموو دەستت خۆش
USER_ID ئا نیشان دەدا زۆر تەبیعەتمان خۆش دەوێ😁
‌ (حسبنا اللە ونعم الکیل) خوا سەرت دەخات گەر ئێستاش نەبێ 💙✨
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان ئافرەتێکی تەمەن ٤٠ ساڵ، کچێکی تەمەن ١٧ ساڵ و کوڕێکی تەمەن ١٦ ساڵ… URL
USER_ID من دەڵێم هەمزادین بڵێ نا
گرووپی شاخەوانیی سەوزی چیا، ڕۆژی جیهانیی ژینگەی بەرز ڕاگرت دوو ئەنجومەنی ژینگەپارێزیی "#سەوزی_چیا" و "#پاژین" و گر… URL
USER_ID ئەرێ دەی کەسێک وا نەی گەرەکبێت لە باوکو دایکی جیا بێتەوە عەقڵی مناڵە هەنوز
قسەی دڵی من کرد 🖐🏻 بــــــــــا خۆمانەوە دەست پێبکەین 🖐🏻 URL
هەڵەکان لاپەڕەیەکن لەژیان. بەڵام هاوڕێکان کتێبێکن لەژیان. بۆیە بەهۆی لاپەڕەیەک ،کتێبێک لەدەست مەدە.!!! URL…
USER_ID زۆر لەو لێکچواندنانە ڕقێکی خەفە کراو یان با بڵێم لێوڕێژ لە توندو تیژی جەندەریە یانیش سوکایەتی بە مرۆڤبوونی یەکتر ...بمێنن
USER_ID 😂 ڕەفیقایەتی مەشروب خۆر ناکەم
USER_ID جا كێ وتوێتی سێری پۆستەكانی من كە😂 دیوار زۆرە😂
USER_ID جا كێ وتوێتی سێری پۆستەكانی من كە😂 دیوار زۆرە😂
USER_ID زۆر سوپاس بەڕێز
USER_ID 😂ێ بابە خۆ ئەوەش کشمیش نیە بلێی ئەخۆم یان ناخۆم ئەوە بابەتێکە ھەردوکیان پەیوەندیان بەیەکترەوە ھەیە
USER_ID 😂ێ بابە خۆ ئەوەش کشمیش نیە بلێی ئەخۆم یان ناخۆم ئەوە بابەتێکە ھەردوکیان پەیوەندیان بەیەکترەوە ھەیە
USER_ID من وامزانی جنۆکه‌ی به‌ڵام ده‌رکه‌وت مرۆڤی سمایل خان😀
USER_ID ئەی گوێ لە تەلەبەکانی ماصا هەڵکەو بگرین ؟
USER_ID ئەی گوێ لە تەلەبەکانی ماصا هەڵکەو بگرین ؟
کەناڵی NRT لە سەرەتای بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆناوە کەم تا زۆر نکۆڵی لە ڕاستی ئەم ڤایرۆسە کردووە. ئەم کەناڵەش دوای بیر و…
USER_ID سلاو بۆتۆش ھاورێ
USER_ID یاخوا ئەم درۆە ڕاس بێ😏
USER_ID ئافەرین بژیت زۆر راستە دەم خۆش
USER_ID ئافەرین بژیت زۆر راستە دەم خۆش
USER_ID پیاسەی گوێژەشمان نەما
سپاس ژینا بۆ بانگهێشت کردنم. گۆرانیە کوردیە کۆنەکان تابڵی خۆشن بەداخەوە لەئێستادا کەمتر گوێبیستی بەرهەمی خۆشی کوردی دەب…
USER_ID خوا زیادە اسرافی کردیە مێشکی دایتە ئەو نەوعانە
USER_ID وەڵای نازانم ئەو ترم’ە مەبەستی چییە من وامزانی ئەڵێ کەرم 😹
USER_ID وەڵای نازانم ئەو ترم’ە مەبەستی چییە من وامزانی ئەڵێ کەرم 😹
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئامانج بێ ئەمنیش دێم مەنیجش نازانم! لەو خواردنانە خۆشتر جا😀
USER_ID دەی هەر وای لێ حاڵی بوم ، ئاخر بابەتێکی زۆر گرنگ نیە لەڕوانگەی خۆمەوە😅
USER_ID لەوانەیە ھبێت
USER_ID هیوای سەرکەوتن بۆ بەرێزتان و کابینەکەتان دەخوازم هیوادارم بەچاوێکی برایانە سەیری هەرێمی کوردستان بکەی بێ جیاوازی
USER_ID هیوای سەرکەوتن بۆ بەرێزتان و کابینەکەتان دەخوازم هیوادارم بەچاوێکی برایانە سەیری هەرێمی کوردستان بکەی بێ جیاوازی
بــەشـــەرەف خــوا گــیـــان بــە قـــوربــانی بـم دایــنــاوە بــە دیــار بــەعـــزێـــکــتـــانـــەوە بـــەس پــێ… URL
لە شانسی من پۆلی ۱۲ وەکو درامای لێم ببورە'ی لێهات هەر تەواو نابێ !!
USER_ID بێ تۆ ناخۆش 😁😍
USER_ID ئەیچۆن من ئاوام ئەز خۆد گۆزەشتێگی كەردەم 😌
نیگەرانییەکانی بەرزبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان URL
من ناڵێم خەلکی کام شارم، من خەلکی کوردستانم !♥️
حەیام مەبە ئازیز خۆم بە شەرمەزاریەوە باسی ئەکەم (ئیمۆجی گریان و خۆ فەقیر کردنەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID چەوساوە نەبی تێکۆشەر
دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراوان و تووشبووان، حەفت تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆ… URL
كاروان گەزنەیی: لەهەر سەبەتەیەكی خۆراك كەحكومەتی هەرێم بەسەر هەژاراندا دابەشیكردوە 20 دۆلار دیارنیە. حکومەتی هەرێم… URL
USER_ID بێژن بە بەختیار عەلی لە تەرەف خوەیەو قسە کات من خوەم زوانم هەس
USER_ID بەلێ چیە تویا رازی یان نە ئەگەر تە دڤێت وەرە خاس من بنیاسە ئەڤجا بریار بدە هم؟
USER_ID ھیوادارم،بارودۆخەکە باش نیە وەلا .
USER_ID عادی، بەس ب کۆردی ژی یێن خوەش یێت ھەین بخوینی
USER_ID مردم هێندەی بانگهێشتت بكەم تۆ نایەی ههههه
USER_ID کە من تەنیا جارێک بژیم هەم تۆم خۆش دەوێ هەم ئەویش کە من تەنیا جارێک بژیم نە تیشکی ڕۆژ دەتۆرێنم نە تریفەی مانگەشەویش #پەشێو
USER_ID ئەوە لە چی قەمەرێ بوو ؟
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 لانە گوڵم هەر تۆ نیت
USER_ID USER_ID من یەکێک نیم لە یەک ملیۆنەو نابم دڵنتابە😏لەسەر قسەی خۆم سورم 🤪
ئەو پرسیارەی زۆرت لێ دەکرێت و پێت ناخۆشە کامە پرسیارە.😁
USER_ID 😂نە هەما بلا دلێ من دابن منەڤێت بدەرێخم
USER_ID USER_ID کاک هیوا ئەوە بە سیستەمکردنی موچەی و داتاکانی تاک چوو بە کوێیا و چی لیهات ٫ تێناگەم ئیشی ئێوە… URL
بۆچی هاتی بەم ناوەختە بەسەر حومرێکی بابردوو، بێ خەبەر لەمووی سپی دڵ و مێشکی لەکار کەوتوو، تۆ پێشەوای ئەشقی تازە من… URL
USER_ID USER_ID ھھھ وەڵا خۆ ھیچ. ھەزار فەیسبوک و تویتەر نادەم بە تێلەگرام. بێ سەرئێشە.... ڕۆژێ باروبنەم بەیەکجاری ئەپێچمۆ بۆ ئەوێ ھھھ
USER_ID USER_ID USER_ID بەخودی ئەز درۆ نابێژم خاتوون 😅😅😅😅
USER_ID USER_ID باسی من حیزبی نەبوو هەول شت! ئەو حیزبانەی باست کردن هەر هیچ بەرنامەیەکییان نییە بۆ ئەو شا… URL
USER_ID فەقیری هێرشی هێناوە مامە وەفا
باشە کەی ئەو پەردە ڕەشەی سەر چاوی خەرکی بە یەکجاری تەواو دەبی 💀
USER_ID هاوراتم و چەن جار رەخنەم لە باسکردنی شێوەی مرۆڤ گرتوە تویتەکەی من جیاواز بوو . قسەیەکی شێرزاد حەسەنە
USER_ID هاوراتم و چەن جار رەخنەم لە باسکردنی شێوەی مرۆڤ گرتوە تویتەکەی من جیاواز بوو . قسەیەکی شێرزاد حەسەنە
USER_ID دەمگووت بۆچی وا تایبەتە😂🌸
بەم شێوەیە دایکی ئاگادار کردەوە کە ئیتر لەسەر دیوارەکە شت نانوسێت... 'ئیتر لەسەر دیوارەکە شت نانوسم' .. دەمەوێ ش… URL
USER_ID ئەڵێم پیاو بوون لە لەناوچونایە لێرە شێرە
USER_ID ئەڵێم پیاو بوون لە لەناوچونایە لێرە شێرە
انگەوازی ناوەندی هاوکاریی حیزبەکانی کوردستان ئێران سەبارەت بە سووتانی دارستانەکانی #کوردستان #KDP #کورد #ژینگە… URL
USER_ID کوا!! سۆران عومەر ئەو خەڵکە گەمژەیەی ووروژاندووە، بزانم کەس ناوێرێ گوێی بگرێ!!
USER_ID بەخوا من لەسەری ناکەمەوە بگرە هەر ناشی ناسم خۆتان ڕێکەون زۆرتان بەین نییە 😂😂😂
USER_ID نەبابە کوری باش ئەمە یەکەم جارم بوو ئەو تویتەش بکەم کە زۆرم نەماوە بۆ فڵان ڕەقەم بەس من ڕۆژانە تویت ز… URL
بەڵگەیەکی تڕ ئەگەر سەیری قادرمەکان بکەین دەبینین بەرزی پایەکان وەک یەکن و ئاسنیان لە لێواری پایەکان داوە بۆ ئەوەی ب… URL
USER_ID مردم مردم😂😂😂😂😂 ئەوکاتەی تویتێکی کردبوو نوسیبووی لە هەقی عەلی خۆشنابم. چەن سانیەیەک ئەبوو کۆمێنتم کرد بە د… URL
ئەری ئەو میلەتە لۆوا هەستدەکا کە ئەگەر ماسک و دەست کێش ببەستت لێي کە م ئەبی؟.....!!!
هیچ كات گونجاو نیە بۆ ئەو خواردنگە و ڕێستۆرانتانەی گەیاندنیان هەیە لە زەرفی نایلۆن خواردنەكانیان بگەیەنن ✋كڕیارەكان… URL
USER_ID دەست خۆش هەر وایە
USER_ID ارێ كاكە بۆ ھەموو كاتەك دڵم ناخۆش دەكەی استا راستی بێژە جوانە یاننن ناشرینە جارەكی دی سەیر بكەوە:)
⁦#kurdTaehyung200605⁩ • ~ گۆرانی Scenery نزیک بۆتەوە لە 182 ملیۆن بیسەر لە ساوندکلاود، با بەیەکەوە بیگەینینە 200 مل… URL
USER_ID یەکەمیان ھەرچەندە دایکی وا پەروەردای کردیە کە درۆ نەکات بەس توشی درۆ کردن بووە، ئەوەی دووەمیش وەسفێکی با… URL
USER_ID ڕێز گرتن لەکەسی بەرامبەرت گرنگە؟.
USER_ID وانیە ، لەهەر کوێ بی و هەرچیت بەسەر بێ لە کۆتایدا خزمی بێتام دلی بۆت دەئێشی
هاوڕێڪەم لەبیرم نەڪردووی لە بیریشت ناڪەم یانی نامەوێ لە بیرت بڪەم چونڪە بەشێڪ لە خۆشیەڪانی ژیانم تۆبوی ئەها دیوتە… URL
وەی دایکەەەەەە سیسرکەەەە توخوا یەکێ نەعلی تێگرێ ئەمرممم لەگەل من سەیری مۆبەکەی دەکرد وەی کە پیسەەەەە ئیمۆجی گریان #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID چۆنت پێ باشە وابکە بەڵام پێم وانێ ئەو کەسانە شایەنی وە بن خۆتیان پێوە ناڕاحەت کەی
USER_ID چۆنت پێ باشە وابکە بەڵام پێم وانێ ئەو کەسانە شایەنی وە بن خۆتیان پێوە ناڕاحەت کەی
USER_ID گرنگ ئەوەیە ئەو خەڵکە ڕەش و ڕوتە تێر کەن خوایە کرد جەنابت ئەتفرۆشت..
USER_ID ئەی پێم ناڵێیت بۆ قسەو لەسەر پیاو نەکرد :)یانی تەنها خەتای ئافرەتی تیایە
USER_ID ئەی پێم ناڵێیت بۆ قسەو لەسەر پیاو نەکرد :)یانی تەنها خەتای ئافرەتی تیایە
سەربەرزم کە باوکەکی وەکو تۆم هەبوو لەم دنیایە ، درود بۆ گیانی پاکت باوکەگیان ، درود بۆ گیانی پاکی هەموو شەهیدانی کو… URL
بڵاوكردنەوەی دەنگۆی مردنی نوری مالیكی كاردانەوەی دروست كردووە URL
USER_ID کارێکی باش نیە !
USER_ID وەرە لای دایکم خەیاتێکی چاکە و چای سەماوەریشمان هەیە
USER_ID وەرە لای دایکم خەیاتێکی چاکە و چای سەماوەریشمان هەیە
"بێدەنگی ئۆقیانوسە، قسە ڕووبارە، کاتێک ئۆقیانوس بەدواتدا دەگەڕێت ، بە ڕووباردا ڕێ مەکە گوێ لە ئۆقیانوس بگرە." رۆ… URL
USER_ID USER_ID هەر بژین. دەستان خۆش بێت
USER_ID جا بۆ شەرم بکەم😌 بێ زەحمەت لە زەماوەن منا هەڵمەپەڕە😏
ئەنجومەنی نوێرانی ئەمریکا بەیاسا وەڵامی بڕیارەکانی ترەمپ دژی خۆپیشاندانەکان دەداتەوە URL
USER_ID ته‌مه‌ن درێژ بێت ئینشاالله‌
گرنگیێ بدە هەمی کەسان بەلێ نە ل وی ئاستی کو تو دچاڤان دا کێم ببی
وەرە رووت هەبێت شەهادەی ئەم ولاتە هەلگری. URL
5/6/2020 کوردستان سلێمانی.. توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL
USER_ID سڵاو تا ئێستا نە دونڵۆدم کردیە، نەهیچ
توخواااا گۆرانیەکەی جۆنگکووک زۆر خۆش و ھێمن بوو ئەوجا شەوان بەوە دەخەوم(ھەزار ئیمۆجی گریانەکە) USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID 😁😁یانی وەکی توو خەمی زۆر خوارد لۆیە رەنگی زەرد بوو
USER_ID فەقیرێ وەدیارە ئەو ئێک ژیاریکەرێت ھەرە زیرەکێت پۆبجیە نەخۆزیکێت مالا ۆێ 😅
USER_ID ئەگەر پارەی موزیکی چۆپیت داوە ئەتوانی لێ بخوازی کە رێکڵام نەکا یان پێت خۆش نیە. ئەگەریش تا ئیستە بە خۆ… URL
USER_ID جوانترینی پێشکه ش هه ولێر کرتیه پارتی هه رچه نده که م و کوری هه یه و گه نده لیش هه یه به ڵام ئیشیش لۆ کردوه…
هەڵمەتێکی جوان و گەورە، لەلایەن هەندێک پەیج و ئەکاونت بەڕێوەدەچێ، سەبارەت نەهێشتنی کرێکارانی بیانی لەکوردستان و پڕک… URL
ڕۆژێک دێت تەواوی هەینیەکانم لەگەڵ تۆ بەسەر ئەبەم، بە جۆرێک کە باقی ڕۆژەکانی تری هەفتە لە حەسوودیا بمرن ...
USER_ID ناااا بڵێ 🥺
USER_ID یەک کەس هەیە کە من پێش کردنی ئیشەکە رای وەردەگرم و ئاگاداری دەکەمەوە جا دەیکەم دەنا دەرسم وەرگرتوە لە باس… URL
USER_ID خۆم وام
خۆ بەدوور گرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەو سەردەمە ! بەبێ وجودی کۆرۆناش ،هەنگاوێکی هەڵە نییە! #تەنیا_محمد
USER_ID لێکولین چیە؟!
USER_ID نە هەڵە وتت لە سەرانی 5+1 وەیەکۆ موزاکرەمان ئەکرد
USER_ID با خوی دەرخات شتێك بلێت چارەسەرێك بێت هەر هیچ نەبێت دوعایێك بكات 😇😀
USER_ID کچێ بە هەڵەی چی بیر بکەمەوە منیش هەمان قسەی تۆم هەیە ئەگەر مناڵەکەم جەرگم بێت ئەوا هاوژینەکەم هەموو ژ… URL
USER_ID سوپاس بۆتۆی ئەزیزیش ئەزیزی وخۆشەویستیش🌹🌹🌹🌹
USER_ID سوپاس بۆتۆی ئەزیزیش ئەزیزی وخۆشەویستیش🌹🌹🌹🌹
سەیر ئەوانە نین کە متمانە دەشکێنن بەڵکوو سەیر تۆی بە داوای لێبوردنێک بیانخەیتەوە هەمان شوێن......!!!
USER_ID بـرا ڕۆ لـەو قـسەیـە😂
USER_ID ئێ باشە 😬
USER_ID ئامێن لەگەل منیشا 🥰🥰
USER_ID کەواتە طۆپیە
تام و چێژی ئاو خواردنەوە لە کانی جیاوازە 😍 هەرگیز ئاوت لە کانی خواردۆتەوە؟ #AVAEntertainment #Avatv #Pirs100 URL
ئەسڵەن با وە پیت بویشم و ئعتراف بکەم نازانم عشق چەس، و ناتوانم بویشم ئەڕا عاشقم، ئەما زانم هەر چێ لە تۆ دویرتر بۆم… URL
USER_ID هه‌ربژی , ئاگر خۆی سه‌رچاوه‌ی رووناكییه‌ 👏
USER_ID USER_ID کوتی مامۆستا هێمن کوتی مەڕۆ بەخودای بڕۆی بە کەریەتی دەگەڕێیەوە
USER_ID سڵاو ئەی حاجی ئەی ڕۆڵەی زەمانە لە سایەی تۆوە هەرچێکی هەمانە گەلێکت دی غەریبی و تاڵ و سوێری نەبو کاتێ… URL
USER_ID هەر کوڕێک بەکاری بهێنێ زۆۆر ناشیرینە زۆر نا ئەسلةن کوڕو فلتەری سناپیان نەوتووە...
- ربما يكون حلمك نجمة ، والله يُريد لك قمرٌ💜🧚🏻‍♀️🙌🏻 -لەوانەیە خەونت ئەستێرەیەك بێ،بەڵام خودا مانگێكی بۆ تۆ دەوێت💜… URL
USER_ID دەی کێ ناڵێ خوشکی نەبووە😂
USER_ID ئافرەت وەکو لوقمەقازی وایە، خڕ و شیرین.
USER_ID پرس بە ھاوڕێ یەک بکە مەبەستم کابرا😉
USER_ID لە سەری نووسراوە: Nit Comb واتا شانەی ئەسپێ. 😃 بۆ ڕاوە ئەسپێی قژە😁
USER_ID نەبەخودا خاڵوو هیچ شەرم ناکەن 😊
سپاس کاک کامیلی ئازیز بۆ بانگهێشت کردنم. ئەو گۆرانییە تا بڵێی پڕ واتا و تایبەتە. منیش داوا لەو ئازیزانە دەکەم بۆ… URL
USER_ID جا ئێمە چتێ‌تریشمان ھەس ھەروەقت فرە خۆشمان بێ لە کەسێ ئێژین: خواکه‌یت وه‌روو 😅😅
USER_ID ئەوەش تۆزێ بۆنی دێت بە خودای،
-گۆرانی promise گەیشتە 213 ملیۆن گوێگر لە ساوندکلاو 👏. M #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID نە، گا لایف ئێستایلە وەکو ژیانی منە
ھەم کوردی کڵۆڵین ھەم ژن:) ئەشاااا نیشتمان پەروەرەکانمان چۆن خەبات دەگێرن ..بژین ئافەرین URL
USER_ID بەساقەم بی بڕۆ قاپەکان بشۆۆ
خواردنەوەی قاوە موسەقەفت ناکات، زۆر موسەقەفت ئەکات.
كەمی هەواگۆڕكێ ئەگەری تووشبوون بە ڤایرۆسی كۆرۆنا زیاتر دەكات URL
سکرتێری گشتیی نەتەوە یەکگرتووەکان سوپاسی دکتۆرێکی کورد دەکا بۆ هاوکارییەکانی دژی کۆرۆنا. د. هەڤاڵ خەلیل خەڵکی رۆژئاوا، نیشتەجێ…
USER_ID زۆربەی مرۆڤەکان وان، ڕقیان لەوانەیە کە دین، نەتەوە، ڕەنگ، زمان، وڵات و شاریان لەگەر خۆیان جیاوازە. زۆ… URL
USER_ID ژیان بێ بنەماڵە و ڕەفێق ئەوێت مەگەر؟
خەڵکەکە پابەند بوونە بە کردنی ماسک ،لە غەڕامەکە زیاتر ئەترسن وەک لە مردن ( بمکوژە بەس پارەم مەبە)
USER_ID خۆ بپارێزە برام
كـــا تێكـــ تامــی ســــــە‌ ختیە‌ كـــان دە‌ كـــە‌ ی لـــــــە‌ ژیـــانت ئــــــە‌ قلت زۆر گــــــە‌ ورە‌ تر د… URL
USER_ID خۆشەویست و ئەزیزن هەرکیەکان❤️❤️❤️
برا تێکم مەیەن ئەمە پێش ئەوەیە کە بووم بە ١ک برۆن سێری کاتی پۆست کردن بکەن URL
مەگەر هەرکامەران عومەر بتوانێت جارێکی تر نەکـەی سەفەر کەی مان بۆدوبارەبکاتەوە URL
عه‌لی جه‌لالیان، باوكی #زه‌ینه‌ب_جه‌لالیان، له‌ وتووێژ له‌گه‌ڵ تۆڕی مافه‌كانی مرۆڤی كوردستاندا ڕایگه‌یاند ئه‌م به‌ن… URL
خۆت دروست بکە ، بە دەستی خۆت ، بۆ خۆت خۆت دروست بکە ........ URL
ئەمڕۆ شازادەی خەونەکانم تەمەنی بو بە 45 ساڵ URL
USER_ID دوو شت یەک شتە قسەی مامۆسا دکتۆر معاز 🤷🏼 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID USER_ID بە داخەوە هاورێکەم ژیانینگۆ وەچی قەسابخانەیە
USER_ID نیوەی کێشەکانم بە هۆی ئەوەیە زۆر قسە ئەکەم کاتێکیش قسە ئەکەم ڕێک ئەو شتە ئەڵێم کە ئەمەوێ
USER_ID نیوەی کێشەکانم بە هۆی ئەوەیە زۆر قسە ئەکەم کاتێکیش قسە ئەکەم ڕێک ئەو شتە ئەڵێم کە ئەمەوێ
من رقم لە توویت کردنبوو لە دونێیەوە خۆشمویستووە ئەڵێم ئەوجار ھەر لێرە بکەومەوە (ئیمۆجی پێکەنین) کااا سەر و فۆڵۆێکم… URL
USER_ID کێ لایکی لۆ کردیە ئەو ژنانەش کە باسی زوڵم و ستەم لە ژن دەکەن لێرە🤭
USER_ID کێ لایکی لۆ کردیە ئەو ژنانەش کە باسی زوڵم و ستەم لە ژن دەکەن لێرە🤭
USER_ID لەبەر نەبوونی ئۆکسجینی ئاسایی بووە نەک ڤێنتیلەیتەر دوای ئەوەش پرسیارەکە خۆی ئەوەیە کە بە ڕاستی ناتوانێت د… URL
USER_ID راست وللە شوکر بۆخودا
USER_ID نەوەڵا ئاسایی چی بێ خوا پەنامان دەی
وێبگەڕو سەرچاوکراوەیی: گرنگی بۆ ئێمە لەو داتاو زانیاریانەی کە دەیخەنە سەر نێت لە کاری ڕۆژانەمانداو کۆکردنەوەیان: وە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەمێ بێژم نە برایێن منن نە معنا وێ نەیارێ منه ، ئەڤە دوو تشتێن ژێک جوودانه
USER_ID جا ئەو ناوە کوا ناخۆشە، چا نییە کیر نییە 🤦🏾‍♂️ ئەدی ئەگەر ناوت گیتانجالی کیرلوسکەر بوایە؟ URL
ئەم سەیارەیەم کڕیوە بەس بەداخەوە بۆ هەندێ کەس تانەم لێئەدەن 🥺 پێم ئەڵێن شیر ئەخوا یان بەنزین یەکێ ئەڵێ بەیان ولادە… URL
USER_ID مەڵێ لێم ناپرسێ ☹
USER_ID دەتزانی خاڵخاڵۆکە ڕۆژانە ٦ دانە شەتە دەخۆن چۆن نایانپەرستم بەڵام تۆ سەما بکە بێخیاڵی ژینگە
USER_ID چۆن وا دەڵێیت باسی ڤایرۆسی کۆڕۆنا دەکەین!!! لە کاتی پرسەکەی گەرەکی کارێزان چەندین گەرەکیان کەرەنتین کر… URL
یا لسەرتە پێتڤیە چ نەبیت تە جھەك (كەسەك) ھەبیت تو بچیێ دەمێ تە دڤێت ئارام بی
USER_ID خەلکی کوردستان ئەو خەلکەیە کە لە هەژاری دا دەژی بەلام کاتێک ماشێنکی باری چەپ دەکا کەس دزی لێ ناکا.
USER_ID ئەوجا هەفتەکی دی دیێیەوە دەڵێی سڵاو هاوڕێیان گەڕامەوە😹
USER_ID سانااااا خۆت لە خەت دەدەیی 😣 پاکەتەک قەردار بووی پاش ویش مەوزوعەک ھاتە گۆڕێ ئەوجە دەتانی ئەوی دووەم ھێلکە… URL
USER_ID خەیاڵ هەر بیرکردنەوەیە هیچ ئینسانێک ناتوانێت بۆ ماوەی چەند چرکەیەک بەبێ بیرکردنەوە بژی
USER_ID خەیاڵ هەر بیرکردنەوەیە هیچ ئینسانێک ناتوانێت بۆ ماوەی چەند چرکەیەک بەبێ بیرکردنەوە بژی
پیرۆز کە ئایەتی چاوپاراستنی پیاوان لە پێش حیجاب کردنی ئافرەتانەوەیە سورەتی النور؛ئایەتی؛۳٠ و ۳۱ URL
زۆر ناخۆشە کە یەکێک ببینی لە ھەمان ئەو ژیانە دەژیت کە تۆ خەونتە💔
USER_ID USER_ID گشتاندنیە نیە. جیاوازی زۆرە. پولیسێ کارێکی زۆر خراپی کرد و هەر روژ دوای ئەوە دەسبەسەر کرد و… URL
USER_ID یا باش دەبێ بازەیێکی زەمانیە کە بڕێک ئەزیەت دەکا دەنا دەزانم هیچ نابێ
USER_ID یا باش دەبێ بازەیێکی زەمانیە کە بڕێک ئەزیەت دەکا دەنا دەزانم هیچ نابێ
USER_ID فێرە ئەوشی بکە!
خۆتان یەکلای بکەنەوە بزانین کچ چیە .
USER_ID زۆر راستە وەکو نەخۆشی دەروونی لێهاتووە قسەی خەلک 😑💔🤦🏻‍♂️
ئەوەی ئەیەوێ سەری نەیێشێ با بەقەد بەڕی خۆی پێی ڕابكێشێ😉👍🏻
USER_ID USER_ID چی چی چی بۆ نەوت هی میلەتە یا هەر بیرێک هی شێرێکە
پسپۆڕانی تەندروستی: هەزاران كەس لەبریتانیا بەهەڵە پێیانوتراوە هەڵگری ڤایرۆسی كۆرۆنا نین URL
ئاگەداربـە ھەندێ کەس تەنھا بۆ پڕکردنەوەی تەنھای خۆیان پێویستیان پێتە، بــۆیە پێش ئەوەی جێتبھێڵن جێیان بھێڵە🖤
USER_ID نەخێر كورونا گەلەك درفەت چێكرن بوو خو ڤەدزینێ ل شكستێت خوە
USER_ID سوپاس بۆ تۆش ڕەبی گووڵم.
USER_ID بەرو كتێب هەرە
هیچ بەقەی ئەوە دڵم ناخۆش ناکا ئەگەر دەرنەچم ناچار ئەبم ئەو کەسانە ببینمەوە کە نامەوێ بیانبینمەوە
USER_ID واللا لە راستیدا پێم سەیرە کە بۆچی هیچ هەڵەیەکت نییە 😁
ئەوەش پۆست نازانم چی پۆست بکەم USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID یاخوا بەدڵی خۆش و لەشی ساخبێت خۆشترین سەفرەو جوانترین سەفرە و بەتام ترین سەفرەت کردیە پشت بەخوای
USER_ID بەڵام هەر دۆراین 🥺
USER_ID آمین . من مشکیلە دگەل وان نینه ، چنکی یا ئەو دکن هەر وەکی پێشی قوچەکێ لچیای بدن ، مشکیلە گەنجێن مە چەند د… URL
USER_ID آمین . من مشکیلە دگەل وان نینه ، چنکی یا ئەو دکن هەر وەکی پێشی قوچەکێ لچیای بدن ، مشکیلە گەنجێن مە چەند د… URL
سەیر ئەوان نین کە متمانە دەشکێنن ، بەڵکوو سەیر تۆی بە داوای لێبووردنێک بیانخەیتەوە هەمان شوێن .!!
ئەمە وێنەی مامۆستایەکی هەولێرە کە لەسەر عەرەبانە پێڵاو دەفرۆشێ! ئەو پێڵاوانەی لەسەر عەرەبانەی ئەم مامۆستایە زۆر بە… URL
USER_ID نەخێر تەتەورەکە دانە بۆ وشەی تر😁
پاڵ مەدە بە داردا چونکە ئەڕزێ پشت مەبەستە بە مرۆڤ چونکە ئەمرێ دەست هەر بۆ ئەو بەرز کەرەوە چوونکە هەر ئەو ئەتبینێ. |مەو…
USER_ID جێ شەرمزاری نییە و ئاساییە
ئیستاش وەی لێ هاتیە لۆ لایک و فۆلۆوەرس... کورێکم ناوێ فەقیر و ئەوها بی کورەکم دەوێ ئەوها و ئەوها بی داوەشێی بۆخۆت… URL
USER_ID بۆبۆ زۆڕ ئاساییە 😉
USER_ID USER_ID بەخوای کاکە ئەوە دەزانم، بەڵام دیسانیش دووری و بیرەوری و هەستی نیشتیمانی نەبێ لە یەکێکیان وەکو… URL
USER_ID ھەنێ جار کوڕەکە پاندایە نرادەر URL
USER_ID لە بەر مردنی پیاوێك بە ناهەق چەن مرۆڤێكی تر مردن !! دڵنیابن ئەو خۆپیشاندانە هیچ بۆ ئەو پیاوە نییە و زۆر… URL
USER_ID لە بەر مردنی پیاوێك بە ناهەق چەن مرۆڤێكی تر مردن !! دڵنیابن ئەو خۆپیشاندانە هیچ بۆ ئەو پیاوە نییە و زۆر… URL
USER_ID تۆ قه ت برایه تی گە لانت بۆ مه حکووم ناکرێ
وەزارەتی تەندروستی: 26 توشبوی دیکەی کۆرۆنا تۆمارکران URL
#kurdTaehyung200604|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [وتار] • ~ راگەیاندکارەکان ئەوەیان راگەیاند تەنھا پشتگیری خۆیا…
USER_ID بەغدا بیفرۆشێت میلەت ئیسفادەی لێ دەکات بەڵام خۆمان بیفرۆشیت بەس دزەکان ئیسفادەی لێ دەکەن
USER_ID هەمووان ئەڵێن جوانی هیچ نیە و هەمووانیش گرنگی پێ ئەدەن!
USER_ID هەمووان ئەڵێن جوانی هیچ نیە و هەمووانیش گرنگی پێ ئەدەن!
USER_ID خەم لە هیچ ناخۆم خەم لەو هەموو لایکەی دەخۆم لۆ ساوەری هاتییە، بەینی خۆمان بیت ساوەرە سۆرە لەگەر سەوزەوات و پیاز و دۆ حەیاتە 😋
USER_ID USER_ID USER_ID هەژیر ڕاسی بێژم کورد بوون فەقەت وە نژادو خوێن نیە ئارام تیگران وە نژاد کورد نەبو… URL
گرنگ نوكە كول فی كول لاپەرێن رابردوویژی یێن تەر و رزی بوی ئەفجا نە یا گرنگە تو بەحسا رابردوو بكەی چونكی تشتەك ڤالا… URL
USER_ID هاهاها قەینا لایەکت گۆج بوە با لەیەکەی دیت بمینێ😬
خودایە ئەم کەرە بێ مێشکانە عاقڵ کەیی و لەم داعیش بوونە و لەم کۆیلەتی عەڕەب بوونە ڕزگاریان کەی. URL
ئاژانسێكی عێراقی: لەجێی فوئاد حوسێن كچی وەزیرێكی سەردەم بەعس كاندید كراوە بۆ وەزیری دەرەوە URLئ… URL
جەماحەت بە ھیچ جۆرێک ئیمۆجی بەکارمەھێنن(ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) و با تویتەکانتان لەیەک نەچێت #kurdishexol #kurdishexol… URL
وێنەکان زۆر بێ بەزەیین.......... ڵەگەل کەسێک کە جارێکی تر ناتوانی لەلای بووەستی لە هەمان چوارچێوە بە چەندین ساڵ ئەو… URL
USER_ID لەوەیان بەڵێ چونکە لای من وانیە😔
USER_ID لەوەیان بەڵێ چونکە لای من وانیە😔
USER_ID ناخێر تۆ قاوە خۆری , جەهەنەم قابیلی خۆتە مەگەر بەس تۆ بەرگە بگری 😍
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار به‌ كێ ده‌وترا " شمشێری هه‌ڵكێشراوی خودا " ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار به‌ كێ ده‌وترا " شمشێری هه‌ڵكێشراوی خودا " ؟
USER_ID خەمی دوعاو نەبێ بەخوا لە ۳ی شەو هەڵەسم هەر بۆ جەو دوو ڕکات نوێژت بۆ ئەکەم بەخێر
USER_ID ئەوانەی دیکە نووسیتن هیچیان بە کەڵك نایەن هەر لە زمانیش نایەن، ڕەشیان کەوە. ئەوە چاکتر و گونجاوترە😅
تۆ هەم گوڵی هەم رێحانی تو هەم دەردی، هەم دەرمانی تو حەكیمی، هەم لوقمانی وێران ئەزم مالم خەراپ ئەی دلبەرێ‌ ئەڤ چ حال… URL
ئــەوە بـکـــە کـــە ڕۆحــت ئـــــەدرەوشـینـێــتــەوە ✨
USER_ID الله الله 😍 فخامە گامبول 😁😂فعلن ژی دەمێ ئێک دەست کەتە تلەفۆنا مروڤی پیس عاجز بیت
USER_ID من زیاترین کێشەم تەک ئێستۆریکەیا هەس و ئیمۆجیکانی و پۆرۆفایلەکەیۆ ئەو ڕەنگە سەوزیەو خوەی بە گشتی جەد ئاباویشی😌
USER_ID هههه بڕۆ
ئەمڕۆ بە ئامادەبوونی بەڕێز جێگری سەرۆکی پەرلەمان، پێشوازیمان لە بەڕێز کۆنسلی یۆنان کرد، دوای پێشکەشکردنی کورتەیەک… URL
شۆفێرێكی دەڕاسە گیانی لەدەستدا URL
-ئەڤەيە ئاميرێ زڤرينا دەمي؟ =بەلێ -دشێي من بزڤرينيە بەري ٥ چركا؟ =تەمام -ئەڤەيە ئاميرێ زڤرينا دەمي؟ =بەلێ -دش… URL
USER_ID کۆرۆنایە دانیشە ڕۆڵە
گەورەترین کێشەی ئەم خەڵکە ئەوەیە کە عاشقی ووشەکان ئەبن لە بری کردارەکان....
حەزت لە چ زمانێکە فێر ببن جگە لە زمانی خۆو؟ عەمن فارسی بەس جارێ تەپو تۆز ئەکا XD
USER_ID ئەوەم بەدڵە ئەیچۆن دەستپێكەینەوە هههـ بڕۆ خۆتیییی ❤️
كۆتایی ئینسان؟ - URL
USER_ID USER_ID لەگەل ڕێزم تۆ خۆت لە خەڵەتای دیفاع لەوانە ئەكەی خەڵەتی چی براكەم تاوانی ئەوو هەموو برسیە ئەك… URL
USER_ID فعلاً دەف من ب خو ژی چ جهـ وەکی دهوکێ من ئارام ناکەن و خەلکێ وێ ژی ب شێوەکێ گشتی گەلەک چاڤ ڤەکرینە♥️😍
USER_ID خودێ هاری کارێ وان بیت
ھاشتاگمان ھاتە پلەی ٢٠ ڕەببی تویتەر لە قوڕ نێم بەس ناوەستیییییین #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
گەلەکا فەرە تاکێ نوکە باکگراوندەکێ مەعریفی لسەر ئەساسێن فەلسەفی ھەبن ، ب تایبەت د دەرگەھێن مەنتق و ئیبستمولوجیا ( ع… URL
USER_ID زۆریش عەشایەر و مێشك وشكم بە شانازیەوە.
USER_ID ئاگاداری پەیوەند نیم بەس خۆ ئایپاد عەیبی چیە برام شەرم مەکە
USER_ID ئاگاداری پەیوەند نیم بەس خۆ ئایپاد عەیبی چیە برام شەرم مەکە
USER_ID USER_ID با بچینە نێو ڕێواسان
بەخۆشحاڵیەوە ئەمڕۆ لە مزگەوتەکان بەم شێوەیە نوێژ کرا بەس مەلای داماو تا ڕێکی کردنەوە نیوە گیان بوو😂، ئەو خەڵکە ئەوە… URL
چونە شوێنی قەرەباڵغ بێ ماسک و دەست کێش. وەک چونە حەقلی ئەلغامە بە پێی پەتی ،دەمەچۆ.
Ny publicering - ٢٠ کەسی دیکە بە کۆڤید ١٩ گیانیان لەدەستدا، لە ستۆکهۆڵم خۆپیشاندان دژی توندوتیژی پۆلیس لە ئەمریکا ک… URL
پەیامێک لە سەرۆک بارزانی سالیادی بریاردانی ریفراندۆم لە7/6/2017 URL
ئافرەت کییە ؟ ئافرەت ئەو کەسەێە کە تۆی ھێناوەتە دونێاوە بۆێە بۆۆت نییە ھێج بێ رێزیەک بەرامبەری بکەی.. ﮼شکۆ ﮼
ئێستا ترێندەکانی کۆریا زۆر بەرزنین دەتوانین بیگرین دەست پێ بکەن(ئەو ئیمۆجیەی کە سی دوو ددانی دیارە) #kurdisharmy #kurdistan #waish
USER_ID ئێ وەڵا سوپاس، بەس تۆ پێم بڵێ قاوە چ پەیوەندیەکی ھەیە لەگەڵ ڕۆشنبیری و موسەقەفی؟
USER_ID USER_ID USER_ID کوڕم چەقە چەك لەگەڵ کۆیلە ناکەم ٤٠٠ پەیج سوتاوە بە ئی مەسڕورە دز و لاھورە خوێریەکەوە جا گوش زیاتر مەخۆ
ڕۆژی جیهانیی ژینگە URLڕۆژی-جیهانیی-ژینگە
USER_ID باشە باشتر وایە لەگەڵ خەلکی تر تێکەڵ بن لەبەر ئەوەی خەلکی تر بناسن باشترە خراپە لەبەرئەوەی ئەگەر جیا… URL
USER_ID باشە باشتر وایە لەگەڵ خەلکی تر تێکەڵ بن لەبەر ئەوەی خەلکی تر بناسن باشترە خراپە لەبەرئەوەی ئەگەر جیا… URL
یەکەم شت بیکەم لە پۆلی شەش تەواو بم شکاندی ریکۆڕدەکەمە که لەروژێکا سەیری 33 ئەلقەی ئەنیمێم کردووە.
USER_ID یه‌لله‌ پسیار به‌ كێ ده‌وترا ئه‌نیشتاینی سه‌رده‌م ؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار به‌ كێ ده‌وترا ئه‌نیشتاینی سه‌رده‌م ؟
USER_ID راست بێژی دەست خۆش
USER_ID ژبەر وێ ڤیدیویا لسەر پوبجی ؟
USER_ID نا نابێ شەرماا حەیبااا وییی فو فوو
USER_ID ڕەخنە بەزمانی چەکوش مناڵە ورتکە ئەبێ ڕێی راستیان پشان بەی
پێرۆزە بەردەوام ئەبین گەر خەو بھێڵێ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
لە هیچ شوێنێکی دنیا هۆڵی خوێندن وێنەی سەرکردەی تێدا نییە، پێم وانییە لە وڵاتە تۆتالیتارییەکانیش ئەو شتە هەبێت. ئەگە… URL
USER_ID تازا ئخەوم بەیانی کەھەستام بە فینکی ئەرۆین
USER_ID کەسی باش زۆرن مەرج ئەوەیە خۆمان باش بین سەرەتا ئەگەر خۆمان باش بین باشی دێتەڕێگامان خۆشمان خراپ بین دیسان… URL
USER_ID USER_ID بۆنی تاگ'کراوەکانت لێدێ
USER_ID 😂ئاخر چونکە برادەرێ منی حەز ناکەم قەت توشی گوناح ببی بەخوا
USER_ID 😂ئاخر چونکە برادەرێ منی حەز ناکەم قەت توشی گوناح ببی بەخوا
3/6/2020 کوردستان دوو کەسی دیکە لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون KNNC URL
قسەیە هەیە ئەڵێ نابمە ئازیزی کەسێ لە من ئازیزتری هەبێ🌝
USER_ID ئێێێ تەمەن درێژ بی نازدار جیان😚
USER_ID خۆی وابوو بەس خۆشی حەزی بەچارەمان نەبوو سۆۆۆۆۆۆۆ بێست فرێندەکەی مرد.. لە تەمومژا..
USER_ID هەرئەوەندەیی کەکردت دەست نوێژەکانت لێ نایەت مەشڵێ نوێژ دەکەم لەوانەیە قبووڵ نەبێت قبووڵ بوون و قبووڵ نەبێ… URL
USER_ID هەر خۆم ئەزانم دەردی دڵی خۆم توخوا با هەرخۆم بۆخۆم خەم بخۆم 😍
USER_ID USER_ID USER_ID دوو پەیکەری قەشەنگ بۆ ئەم دوو هونەرمەندە مەزنە لە سابڵاخ دروستکراوە، لە ڕۆژهەڵاتی… URL
USER_ID هههه دیارە وەڵا 😁
USER_ID هههه دیارە وەڵا 😁
USER_ID من ویستم بانگهێشتت بکەم بەڵام ئاکاونتەکەتم نەدەزانی تازەش نووسیبووم پۆستەکە ئێتر وازم هێنا
USER_ID راست بێژی گەلەك جانن ۆ تۆ ھێش جانتری😁😍😘
من لە زووەوە خۆزگە بەوە ئەخوازم کە ڕۆژھەڵات و باشوور تێکەڵبن. ئاسان نیە تێکەڵبوون ئەوە ڕاستە، بەڵام وا ئەبینم کە وردە وردە خ…
USER_ID هههه ئەک ڕەبی بەخێرێن😂
USER_ID گوبخۆن باشترە لەوقسەیە
USER_ID کە هەرێم چەند ساڵە دەیفرۆشێت داهاتەکەی بۆ چەند کەسێکی دیاریکراوە میللەت تەنها خەم و خەفەتی پێبڕاوە،ئەگە… URL
USER_ID ئەرێ بەخوا برام😁
USER_ID بێگومان وایە شەکڕەکەش پیاودەبوو
#تۆ_لە_کۆرۆنا_بەھێز_تری
USER_ID USER_ID هەموو شتێک ئیمانی ئەوێ، بە دڵێکی خاوێنەوە ئەبێ داوا بکەی لە خوای.
ڕەوشی تەندروستیی تووشبوویەکی کۆرۆنا لە دهۆک ناجێگیرە URL
USER_ID نە، لە بەر پێشنیار ناوەگەیژی ئەیژم: خوداحافیز لە ساحیب حەیدەری
USER_ID زستان دڵی منە😘
USER_ID دەستت خۆشبێت.
USER_ID خۆشەویست و بەڕێزی 🌸💙
USER_ID چیمەنتۆ +ئاو
ئا چایەکم بۆ بێنن 💀
USER_ID ئەوێرن؟؟ سۆران عومەر بەئاشکرا لەناو خەڵکا ئەڵێ حوکمەت درۆ ئەکات کرۆنە نییە!!! کوا کەس پێی ناڵێ کەرت بەچەند!!
دکتۆر عەلی شەریعەتی دەڵێت ... بەهاوڕێكەم ووت بۆچی ئێستا كەڵەشێرەكەتان بەیانیان ناخوێنێ؟ لە وەڵام دا ووتی : دراوسێیەك…
USER_ID یانی ئەوەندە لە ئەوانی خۆمان بێزاری دەتهەوێ هەر ئاوا بە خۆڕایی بیاندەیەی😂 ژن بە ژنە نا دەنا ئێستاکە… URL
USER_ID یانی ئەوەندە لە ئەوانی خۆمان بێزاری دەتهەوێ هەر ئاوا بە خۆڕایی بیاندەیەی😂 ژن بە ژنە نا دەنا ئێستاکە… URL
با ئەم بلۆکەشی بێتە سەر :’)
USER_ID بەجدی تەعلیقت بە مانای ناشرینی لێ ئەدەن چەناگە چاڵ و ڕومەت چاڵ مواسەفاتن لە کچا ئەزیزم بەڕاستی من زۆر ز… URL
دكتۆر هۆ ویڤینگ له‌ چوار هه‌فته‌ی كۆتایی نه‌خۆشییه‌كه‌یدا هه‌رچه‌نده‌ دۆخی ته‌ندروستی باش بوو، به‌ڵام ورده‌ ورده‌ ر… URL
USER_ID ئەیشۆمەوە و ھەڵی ئەواسم خمت نەبی
میللەتێکی دواکەوتوو، ڕۆژانە ٤-٥ کەس دەمرێت و ١٠٠-١٥٠ تەنیا لە کوردستان تووش دەبێت. هەر دەشڵێت درۆیە. ئەوجا دێ باسی… URL
USER_ID تازە عاجز بووم دەعوەتم نەكەی بۆ بەرنامەكەو ئاژت نابمەوە💔
USER_ID تازە عاجز بووم دەعوەتم نەكەی بۆ بەرنامەكەو ئاژت نابمەوە💔
USER_ID USER_ID زۆر راستە کەسێکی زۆر بەرێز و سادەیە
USER_ID گوێی مەدەرێ.
USER_ID قسەکەت بە دڵە کچێ
دووکانداران و کاسبکارانی سلێمانی لەکاتی کۆبوونەوەیان بۆ کردنەوەی بازاڕاو دووکانەکان پەرلەمانتارێکی نەوەی نوێ و چەن… URL
دلێ من دبێژیت : ئەم دێ گرنژین 😃
دوو تووشبووی دیكەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا عەبدوڵڵا ئەحمەد، جێگری بەڕێوەبەری تەندروستی سلێمانی بۆ كاروب… URL
USER_ID لا مشکیلە خۆم تێگەشتم،، تۆ وت کەڕق لێیەتی کەچی ئێسا ئەڵێی دڵیش نایە بڕوا لە چات تۆش خۆو یەکلای کەرەوە😂
USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو سەر بە لاهور دەرچوو
USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو سەر بە لاهور دەرچوو
2_گەر سەرنج‌تان دابێ، چالشی کۆمەڵگای ئێمە هەڵبژاردن لە نێوان بەرهەمە بەهێزەکان و شاکارەکان نیه، کە بڵێین هیچ پێوانە… URL
USER_ID 😂😂 کاکە موشکیلەکە ئەوەیە لە تەواو بوناین کۆتا ئامار تا ئێستا بڵاو بوبێتەوە .. دانیشتوانی سەر زەوی 7,8… URL
🐱: وەک ھەموکات لەڕێی ھاشتاگی #0613_0606 دەتوانن ڕای خۆتان بڵێن جۆنگکووک کۆتا میوانبو وابزانم بە شێوەیەکی گشتی بۆیە… URL
گۆتم ئوستاز دەبینم لە تویتەر ئەكتیڤی. گۆتی وەڵلا ئاگام لێی نییە و خۆم بەڕێوەی نابەم، بەس دەزانم كچان زۆر موتابعەی د… URL
USER_ID چیە زۆر ترسای ئەوھا کیبۆردت بزر کردیە؟ئەمن وەک توو قەشمەڕ نیمە زمان درێژ کەم جەنابت خۆت زۆر پێ بوێرە وە… URL
جاروبار بێ هیچ بەهانەیەک، گۆرانیەک دەکەوێتە سەرزارو هەموو ڕۆژەکە لە ژێر لێوتەوە زەمزەمەی دەکەی: ئەگەر پەیمانەکەی دە… URL
کچینە فۆڵۆیکەن با ھاژتاگەکانی ھەژمار بکرێ URL
USER_ID زۆر سپاس هاوڕێ گیان. هیوای ژیانێکی پڕ لە پێکەنینم هەیە بۆتان
ئەورۆ سناپی ھەر چێم کردەوە لە شەقڵاوە بوو.
لە سلێمانی حەفتاوحەفت کەسی دیکەی تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
قاپ ئەشۆی نات بینن گسک لێ یەیت ناتبینن چێشت لێئەنەیت ناتبینن ماڵ کۆئە کیتەوە ناتبینن سبخانە ڵا دوو دەقە خەریکی مۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئای پیرۆزیان بێ یاخوا. ڕێبوارگیان ئاواتە خوازی ژیانێکی خۆشتان بۆ ئەخوازم. بەختەوەربن.❤🌹🌹🌹🌹
USER_ID لە خۆشت😅
29 کەسی دیکە لە هەولێر تووشی کۆرۆنا بوون [Rûdaw] URL
لەلایەن بیگھیت و بانگتان یەك ملیۆن دۆلارە و ئاڕمیەکان ھەمان پلانی بانگتان بەکاردەھێننەوە وو ھەوڵدەدەن کۆی بەخش… URL
USER_ID بەمن زۆر چونکە تۆ ئێستا لەگەڵ من بەبێ ئەدەبی دەدوێی دوای ئەوەی کە دزیشت کردوە
بەم ھاشتاگە کە دوێنێ دانرا وێنەی ڕای ئارمیەکام ئەکێشێ USER_ID #무엇이든그려드립니다
USER_ID ڕەبی سەلامەت بی 😅
USER_ID 😂قوربانت کچێ دە ئاوا ئاهــ چەند خۆشە😍
USER_ID 😂قوربانت کچێ دە ئاوا ئاهــ چەند خۆشە😍
6/6/2020 تەندروستی هەرێم: لەماوەی (24) کاتژمێردا (74) توشبووی کۆرۆنا تۆمارکراون URL
USER_ID دەست خۆش پێشبرکێیەکی جوانە
USER_ID بە گوێرەی ئەو لۆژیکە بێ چەپ و ڕاست بەناو بکەوە مەسموحی😑
USER_ID بژی هەر سێ باژێرەکه بەشی زۆری سەر بە سەقزە دێهاتەکانی کەکەوسان و بس و شاقەڵا و دێهاتەکانی بەر سوڵتان و....
ئەوانەی دوێنێ عێڕاقیان تەڵاقدەدا،ئێستا وا لە بەغدا هەموو تەنازولێك دەكەن بۆ بەدەست هێنانی پۆستی وەزیری دەرەوەی عێڕاق URL
کاکە کێ فۆلۆوی لە خوار 20ە با پێمان بلێ یارمەتی دەدەین #kurdisharmy #쿠르드어아미
هەڵە مەکەن ئێرە ئەمریکا نیە ئێرانە اشتباە نکنید اینجا امریا نیست ایران هستش Make no mistake, this is not the USA, this is Ir…
USER_ID باسی ڕەفزی دەکا و دەڵێ شانازی بەوەی دەکەم بەس چونکە دەوڵەمەندە و ڕوح گەورەیە بە کچی عالەمێ ڕادەبوێرێ
USER_ID دڵت خۆش زیاتر بژی
USER_ID دڵت خۆش زیاتر بژی
USER_ID ڵاڵ بم بۆت😕
USER_ID وایە دەستەکانت خۆشبێت حیساب کەخواردم وەکی لەفەکانی پێنچ شەمان
USER_ID ناخۆشە،وامدەزانی هیچ تاوی نێ
USER_ID ناخۆشە،وامدەزانی هیچ تاوی نێ
USER_ID نەتدیتوە کە هەندێ لایەنی بەناوبانگ، کورد وەکوو شەیتان پێناسە ئەکەن؟!ئەو تویتە هەر وەک نووسینی دژەکوردەکانە
USER_ID ھیچ کات مامە ، ژیان وا لە شوێنێکی دیکەیە.
USER_ID بیسێنە بۆمان بان چاو
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو جوابت دایە کو دەبی بلۆک بی
نوێنەری رێکخراوی تەندرووستی جیهانی لە عێراق: مەترسی سەرهەڵدانی شەپۆڵی دووەمی کۆڕۆنا هەیە URL URL
فۆڵۆی هەنۆ بکەن ئەوی دیکەی دیلیت بوو USER_ID هەر ئەو برایەمانە URL
ئەم دەستنووسە یەكێكە لە پیرۆزییەكانی گەلی كوردستان، حەق وایە لە پرۆگرامی خوێندن گرنگی تایبەت بەم نووسینە و سەرجەم وێست…
کورە ئەم خەڵکە زۆر خۆشە جاران ئەیانوت حکومەت درۆ ئەکات ڕێژەی توشبوی کۆرۆنا زۆر لەوە زیاترە ئەوە بۆ ئەوەیە خەڵک نەتر… URL
USER_ID ئەوی چین بە منی کرد ھیند بە حەمزەی نەکرد. ئەم ناجسنانە بۆ خۆیان لە شادن و لە سەر دوو پشکەڵەو باز دەدەن و تەواوی عالەمیان تووشکرد.
USER_ID ئەوجە کێ ئەژمێری
USER_ID بەس خەڵكی تر مانگی ٣-٤ دای ناوە بوە بە ١ك و ٢ ك 🥰🥰🥰
USER_ID بەس خەڵكی تر مانگی ٣-٤ دای ناوە بوە بە ١ك و ٢ ك 🥰🥰🥰
USER_ID وایە هاورێکەم هەتا ئەگەر واش نەبێ
USER_ID وایە هاورێکەم هەتا ئەگەر واش نەبێ
تیمی نەشتەرگەری سمارت لە هەولێر #ئاگەداری خوشەویستانی شاری هەولێر و دەروبەری دەکەینەوە کە ڕوژێ شەمە دەستدەکەینەوە ب… URL
ئێ پیر بووی کەینێ کچەکەی دەینی — کاکە لۆ بەمنت وەگرتیە ئەی هاوار بەچ دەزانی پیرم جارێ تەمەنم بچوکە با تۆزێکی تر گە… URL
USER_ID نەخێر زور بە ئاسانی
هەمووشکاوێک چاک دەبێتەوە ، خوا واز لە دلێکی بێ ئومێد ناهێنێت لە ژێر ئاسمانەکەی.
-گۆرانی Promise گەیشتە 214 ملیۆن گوێگر لە ساوندکلاود💜👏. M USER_ID #SoundCloud URL
USER_ID لامەسوەیل ئەڕا گومان کەین ئیمە کرماشانیەیل قەمە کیشیم 😂 والا هەنەک کەم😂
USER_ID USER_ID 😂😂😂ھەموو شتەکم زانیبی ئەوەم نەزانیە حەمە مھیم ببی جا حەمەی دەفع مەکە لۆخۆی بە ئاقلی دانیشتیە
کچ چایە و تاوسە و ئاسکە و...کوڕیش وایفایە و نازانم چی و چی. ئینسان بە هەرچی حەیوان و دار و بەردە ئەیشوبهێنن بەحسابی… URL
USER_ID ئێ باشە خۆ حکومەتیش هەموو ئەوانە بۆخۆی دەڵێت، بەڵام با کابرا قەرزەکانی بداتەوە ئەوجا با سواری حکومەت بێت… URL
USER_ID پێشتر باسی کارەساتێکی فیکریم کردبوو دەربارەی جوانکاری😊
USER_ID USER_ID نازانن كه ئاوان یان لایەنی ئاینی خێزانەکە پێ یان گوناحە . من لە کوردستان شەوێکیان ژنێکیان… URL
USER_ID USER_ID ئەو خۆڵەی ناوتان برد لە کوێ هەیااا 😔🥺🥺🥺
دیمانە لەگەڵ فەلاح ڕەشۆکا هاریکاری مامۆستا لە زانکۆی نێبراسکا URL
USER_ID نەوەڵا لەناو ئاوی ڕووبار
USER_ID ئەقڵ ئەو شتەی ئەوێ کە پێویستە بیکەیت چ جا گەر خۆشت نەتەوێ بەڵام دڵ ئەوەی ئەوێ کە حەزت لێیەتی و بە هەواو ئا… URL
USER_ID USER_ID قەینا ئاری برا خۆ کچ نەبڕاوە 😞😞
" ئەو کەسەی " کەسی کەسێک ببا " خودا ڕۆحی ببا "..! #فەهێل
USER_ID حەرام چیە من پێنجم پێوەیە(فیشەکە ههههه) ئەمخورێ هی تریش بکەم
13 كەسی دیكە لە ھەولێر تووشی كۆرۆنا بوون URL
هەر شتەک زۆر بێت ، بێ نرخ دەبێت
USER_ID ئەمن لەوێ نەبووم بەس پێشتر ئەمن لەوێ دەوام ئەکرد ٦مانگ لەوێ بووم ئەو کات ھێشتا ھەندێکی مابوو تەواو بکرێ… URL
USER_ID ئەمن لەوێ نەبووم بەس پێشتر ئەمن لەوێ دەوام ئەکرد ٦مانگ لەوێ بووم ئەو کات ھێشتا ھەندێکی مابوو تەواو بکرێ… URL
کۆرۆنا بگرم زۆرم پێ خۆشترە لەوەی گەنجێک وابڵێت. 😔💔 URL
USER_ID ئەرێ وەلا وایە کەس دوسی ژیروئەقل ناکەوێت بۆیە ئەنجام بەتەلاق کۆتای دێت بۆیە من دەلێم بەێاقلا نە زەواج بەکە تا بەختەوەربیت
😭😭😭😭ئەوەیانم زۆۆۆر پێ جوانە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID بە دڵنیایەوە قەت بە ھۆکاری تەمەنی نازانم خۆم دەزانم لەم ساڵەی کە تێ پەری چەن ساڵ پیر بووم.
ئەگەر دەڵێی ئەو شتە لۆ هەر بەسەرم دێ ؟ دەبی بزانی کە هەتە فێر دەبی دەرس بەردەوامە !
فولو یت من ژ ٤٦٠ بونە ٤٤٠ 😂😂😂 ٢٠ کەسا ئەس بلوک کرم و دزانم کینە و ئەس دزانم تە چ دڤێت 😬😬 و ئەس ژی تە ژێ بێ بار نا کەم…
USER_ID USER_ID ھەر خەریکی قسەی دووبارەیە. ئەو کاتەی کۆرۆناش نەبوو قەیرانی ئابووری و مووچە ھەبوون. ئەوانە لە… URL
USER_ID USER_ID ھەر خەریکی قسەی دووبارەیە. ئەو کاتەی کۆرۆناش نەبوو قەیرانی ئابووری و مووچە ھەبوون. ئەوانە لە… URL
USER_ID هەمیشە لە شادی و سەیران و خۆشیدا بن .
USER_ID مەحال نیە هەڤالینی ببیتە ئەڤینی بەلێ محالە ئەڤینی ببیتە هەڤالینی !
USER_ID انشاالله دێتە دەنگ. جگە لەو قسەیە وابزام هیچم پێناكری لۆت بكەم 🤷🏻‍♂️
هەندێڪ وێـنـە تـەنهـا سەیركردنێڪ ئەندازەی ئـازار و ئەندازەی چاوەڕوانی و ئەندازەی ناخۆشیەکانمان نیشـان دەدات لەگەڵ ئ… URL
بۆ ئەوەی بزانی چەن تویتت کردوە بڕۆنە سەر پڕۆفایلەکەتان و کەمێک بچنە خوارێ ئاوا لە بەشی سەرەوە دەنوسرێ(ئیمۆجی دڵە مۆرەکە) #kur…
USER_ID پۆزی گەرەک نییە، ئۆتومبیل بۆ ئاسانکاری ژیانە. من ڤۆکسۆڵیسی 2006م پێیە و نیزیکەی 150 هەزار مایلیش ڕۆیشتوو… URL
USER_ID عا دەمهەوێ ئەتۆ تەئیدی کەی تەواوە😊😁
ته‌ندروستیی سلێمانى: پێویسته‌ هاووڵاتییان بەگوێی ئەو کەسانە نەکەن کە دەڵێن په‌تاى کۆرۆنا بوونى نییە… URL
بەخوای راست دەلێ🔥 URL
USER_ID زۆرجوانە زۆر دەستت خۆشبێ
#kurdisharmy USER_ID بۆ كەستان دیار نەماون وازوو بێزار بوون؟!!! URL
وێنەی 16 ساڵی کە شتێکی وانیە،زۆربەتان ناوێرن هی 25 ساڵیتان دابنێن!:))) ڕەنگە هەموشیان ڕەش کردبێتەوە!!
USER_ID USER_ID یکبار از عشق بگو تا من همه عمر برایت بمیرم جارێك پێم بلئ خۆشتم ده‌وئ من هه‌موو ته‌ مه‌ نم بۆت ده‌مرم
USER_ID دڵم نایە
ڕەنگە هێشتا لە شوێنێکدا زیندووبم. 😌✋
USER_ID زۆر سپاس ھاورێ لەگەل تەمەنی تۆش انشااللە ♥️♥️
USER_ID USER_ID خەتای تۆ بووە🥺💔😅😂
USER_ID ڕاستە پەژان، سیاسیان ئەف چەندە یێ استغلال كری و فیعلەن گەلەك كاریگەری یا لسەر هەی، بەلێ پا خوە فەڕز نین… URL
USER_ID بێ گومان ڕاستە
USER_ID کاکە خۆ بە خۆشی دایانەخست بوو بەلکۆ بۆ پاراستنی خەڵکی بۆ
USER_ID ناخێر کور نابێ هیچ بکااااا حاراما
USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ…
USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ…
USER_ID چارەسەر چیە كاكە گیان هەتا هەموو حزبەكان یەك نەگرن دژی مەهزەلەی كوردایەتی پارتی تاماوین ئەوە حاڵما… URL
USER_ID قسەتە چیان لەگەر ناكرێ🤷🏻‍♂️
USER_ID بوو بە ئەوەڵ ڕا و ئاخر ڕام
ئامرازەکانی داهێنان ئەو کەرستانە نیە کە نیتە. عەقلە بۆ دروست کردنی بیرۆکە کە هەتە #xogry URL
خاڵی سەر سینەی 😍😍 URL
USER_ID خەمەکانم بۆ خدر بێگەلاسی باس کرد ئەویش وتی : ئیعتیادیە گوڵم
USER_ID USER_ID ئێ من شاخی زۆرم لە پشتە 😂 USER_ID شەمووووو بینەر قسە بە بەبۆکەم ئەڵێ خوارزاکەی خۆت 🥺🥺 ئەوە ۲ 😋
دوای 13 ساڵ، زانیاریی نوێ سەبارەت بە رفاندنی منداڵێكی سێ ساڵان ئاشكرادەبێت Xendan URL
USER_ID نازانم ھەروا بە تەبیعەت کەرن یان خۆیان کەر ئەکەن 😂
USER_ID خەریکە هاوتەمەنمان نامێنێ
دوای چەندین ساڵ خوێندن ھیچ کەس فێری نەکردین خۆمانمان خۆش بوێ !🖤
USER_ID 😂😂😂قسێکی جوان بوو
USER_ID وتەکانی جەنابت زۆر راستن، بەداخەوە کە نەتەوەی کورد ھێشتا قوربانی نایەکگرتوویی و سیاسەتی دژە کوردی وڵات… URL
USER_ID ھەموو کاتێک جێگەی شانازیت 💐🙏
USER_ID نا نا‌ سەھەند وانييە كە تۆ قسەيەك ئەكەى لە مێنشێندا(ڕيپلەى)، لەوانەيە كەسێ نەزانێ برادەرتە، بەڵام ك… URL
USER_ID ئەوەشی هەیە. تەنیا مەبەستم ئەوە بوو کچ و کوڕی ئی خۆمان لە ئی خەڵکی جوانترن و پێویست ناکا ئەوینداری ئەوان بین.
جەنابی کونسوڵ " عێراقیەکان و بەتایبەتیش کوردەکان" ھەڵەیە ، "عراقیەکان لەگەڵ كوردەکان "دروستە، ئێمە عراقی نین بەڵکو کوردستا…
بۆ کاتێک باسی کێشەکانی ژیان لە ئەورووپا و ئاڵنگارییەکانی بەردەمی کۆچبەران دەکەیین، توڕە دەبن بۆ؟ وادەزانن درۆ دەکەی… URL
USER_ID ئەوە هیچ نییە توویتەر بلۆکت دەکا خۆی چا دەبی کەم کەم لایکی توویت بکەی بلۆک ناکرێی
کە کچێک پێویستیەکی ئەبێ کەس نابێ بە ساحێبی کە غەڵەتێکیش ئەکا کوڕی پورزای کوڕە پوری مامی خۆی لێ ئەکا بە ساحێبی
USER_ID بەسە ئێ ؟ ت......ێ
کەسێکی تر چیتر موحبەت ناکات ، کەسێکی تریش چیتر موحبەت وەرناگرێ ...! بەم شێوەیەیە کە زۆربەی مرۆڤەکان لە تەمەنی ۳۰ س… URL
USER_ID لەگەڵتم كاك ئاسۆ.
USER_ID ئاکرەیی برا بەڕاستی قسەکانت یەک لە یەک جوانترن دەست خۆش برا ھەر ھەبی
USER_ID ئاکرەیی برا بەڕاستی قسەکانت یەک لە یەک جوانترن دەست خۆش برا ھەر ھەبی
کوردە! موحتاجی محەک نیم، زێڕی بێ غەلل و غەشم #هێمن URL
#موقت شەوی ڕابردوو هەر سێ زیندانی سیاسی لوقمان مورادی، زانیار مورادی و ڕامین حوسێن پەناهی لەسێدارە دراون مەرگ و نەمان بۆ…
بانگتان ھاتنە لیستی Forbes تایبەت بە 2020 بۆ بەرزترین ناودارانی جیھان خاوەن خەرجی زۆر لەپلەی 47 و نرخی قازانجیان 50 ملۆن دۆ…
ناو لە مرۆڤەکان دەنێن بۆ ئەوەی تێکەڵی یەکتر نەبن ئەوەی کە ناوت چیە یان دایک و باوکت کێن یان خەلکی کام شاری لەدەستە… URL
USER_ID من واێم ٧٠ ڕا باوکیم ئەنیا قنی😂
USER_ID ئەرێ
تـــــــۆ بەرپسیاری لە خۆشبەخـتی خـۆت ئەگەر پێـت وابێـت کەسانی تر خۆشـبەختـت ئەکەن ئـەوا بۆ هەمیـشە بـە خـــەمـباری… URL
USER_ID ێ ێ گەلەک سوپاس😊 من دزانی وەک کەنی ان زەوق دھێت بەس من راپۆرتەک ھەبو من گوت نێ ھەکە کریت بیت ھوسا چێکە… URL
USER_ID ده به شه ره ف بۆێ مه گه ڕێ ههههههه ده ست ناکه وێ
. چەکی سەرکەوتنم لەژیان حیساب نەکردنە بۆ قسەی خەڵکی!🙌 .🔗
وەزیری تەندروستیی تورکیا، فەخرەددین کۆجا: "ژمارەی ئەو نەخۆشانەی کەچاکدەبنەوە لە زیادبووندایە، ئەم زیادبوونە خێراتر دەبێت".
USER_ID USER_ID جا پێم چۆنە دەڵەی تەڕە پەنیرە
USER_ID USER_ID جا پێم چۆنە دەڵەی تەڕە پەنیرە
من ئەو مافەم لە خۆم وەرگرتۆتەوە پرسیار لە درۆزنەکان بکەم ...
ھەموو جارێک ، رەنگی سەوز لە ترافیکەکانی شاردا مانای رۆشتن نییە ، ھەندێک جار بیر خستنەوەی چاوە سەوزەکانی چەند خولەکێ… URL
USER_ID قینا وە ئەرفاق شاید قەبولم کەردێ
لەسەر ئەم وێنەیە هێندێک بۆچوونی جیاواز هەیە. شاماماتێکان(میاندواو) دەڵێن ئەم وێنەیە ئی ناوچەی شاماتە و سندووسێکان(نەغەدە) د…
USER_ID مارک زوکەربێرگ پارتی یە😁 بەپێی زانیاری مارک زوکەربێرگ خاوەنی کۆمپانیای فەیسبووک و ئەنستاگرام ئەندامی… URL
تۆمارێکی نوێ سوپاس بۆ خوا، لەچوارچێوەی وەرزشە تاکە کەسیەکانم کەبریتیە لە(بە پێ ڕۆیشتن) بۆ یەکەمجار بە 3:45 خوولەک،… URL
USER_ID خەلەتیەك مەزنە تو دکەی دێ ئاریشە بو ئەکاونتێ تە چێبن هشیاربە چونکی هەمی مەعلوماتێن تە دهێن دزین ئیمێل… URL
USER_ID ئەگەر بایکۆت لەو کاتەوە تا ئێستا بەردەوام بوایە ئێستا شتێک مان بە شتێک کردبوو 🙃
USER_ID ئەو هاوڕێیەم جگە لە حەسەن زیرەک کەسی پێ گۆرانی بێژ نیە بۆیە دەنا زیا هەرچەن زۆر گۆرانی فارسی کۆپی دەکا… URL
گشێەئەھسئەئەژەەژەح(گریان) خوا نەکا کچێ ئەتوو ھەر بمینێی لۆمن (یەک دنیا دڵی سۆر و شین و کیسسسس) #kurdishexol #kurdishexol #…
يەک پەند و هەزار مانا ئەگەر بووی بە مير خوا نەکەی لەبير😌 پەندێکی پێشينان🙂💙 #𝘿𝙔𝘼
بڵێسه‌ ی ئاگر زۆرجوانه‌ كه‌خامۆش بوو پاشماوه‌كه‌ی ڕه‌شه‌ ناخی دڵی ئێمه‌ش به‌رامبه‌ركه‌سه‌ خۆشه‌ ویسته‌كان مان بڵێس… URL
USER_ID USER_ID نەخێر وەرە منافەسە ئەکەین بزانە ئی کامان زەرترە
USER_ID USER_ID نەخێر وەرە منافەسە ئەکەین بزانە ئی کامان زەرترە
USER_ID دڵت خۆش گوڵ برام ئه‌زیزی
USER_ID وەڵاهی ڕاستەکەی ئەمە مەعلانین لێ
لە نێوان سوپای فلیپین و گروپی ئەبو سەیاف شەڕ: ٤ سەرباز مردن URL URL
USER_ID دەی دڵێکی سادەم هەیەو ئەوکەسەشم هەیە هەم ڕووهەم ناخی وەک یەکە
USER_ID دەی دڵێکی سادەم هەیەو ئەوکەسەشم هەیە هەم ڕووهەم ناخی وەک یەکە
باش ئاگادار بن پارتی لە داهاتوودا دەیهەوێ قەرەبووی رۆژاوا لە رۆژهەڵات بکاتەوە! ئێمە سیستمێکی شکەست خواردوی باشور ما… URL
USER_ID بەرێز کە تو گومانت لە بۆنی کۆرونا هەیە وا لە خەلکیش مەکە گومانی هەبێت ، ئەوەی ئێستا هەیە ڕاستیە ، زین… URL
USER_ID ئاخخ سەعی ئەو سەعیەی کە سودی نیە ئەبێ دیسان بیکینۆ
USER_ID ئاخخ سەعی ئەو سەعیەی کە سودی نیە ئەبێ دیسان بیکینۆ
USER_ID وەرە بۆ کوێ هەر ئەوگرم ڕا نەکەی
کێشەی کورد لە بەغدا کورت کراوەتەوە بۆ وەرگرتنی چەند پۆستێک بۆ چەند کەسێک، بۆیە وەک فراکسیۆن دەنگ نادەین بەو وەزیران… URL
USER_ID ناوەللە عەیبی تێدا نیەو زۆر ئاسایە ، بەلام با ئەو شتە دەفعت بکا و بتانی بە عەقلی خۆت پارە پەیدا بکەی
بەخوا لە مارێ خۆشتر نییە نییەو نابی و نەبووە 😁 🥶🥶
سبەی شەو بۆ پاڵپشتی کردن لە زیندانی سیاسی کورد زەینەب جەلالیان کاتژمێر ۸:۰۰ بەکاتی باشوری کوردستان و کاتژمێر ۷:۰۰ بەکاتی ئەو…
USER_ID جوانت وت جەرگم دڵت خۆش تاقانەی دڵم 😍
USER_ID دڵت خۆش گوڵ سوپاس
USER_ID USER_ID ئیستا نەمانزانی ناسیونالست گیان ئاپۆ چی رەبتی بە منەوەیە؟ ناسیونالست گیان ئاخیری کە دەرکەوت ھیچ… URL
USER_ID ههههههه سەرەخۆشەی خۆم بۆ هەندێک ئەکاونت کە لەو دیوی ئەکاونتەکەی منن خۆتان دەناسن تۆپم پینیە بۆ یاری… URL
USER_ID USER_ID منیش لەبەر هەمان هۆکار وتم تۆ نەجاتو بوو😁 کە وتم باوابێ نەمویست زیاتر بێزارو کەم ئەینا حەفتەیە لەسەری ئەڕۆم😁😁😁
USER_ID بەداخەوە كەبیركردنەوەیان وایە وبەگشتی من هاوڕێی ڕۆژهەڵاتیم هەیەوزۆریش خۆشەویستن لام
USER_ID نۆڵاھ چونـــکە ئەگەر ئەو دڵی بێ جارەک درۆ بکا لەگەڵم بەخوای 100 بارەی دەکاتەوە 🤦🏻‍♀️
USER_ID نۆڵاھ چونـــکە ئەگەر ئەو دڵی بێ جارەک درۆ بکا لەگەڵم بەخوای 100 بارەی دەکاتەوە 🤦🏻‍♀️
ڕوح و فکری زەینەب جەلالیان، تەسلیم بوون نازانێ، بۆیە سەدان ساڵ دەکرێت بەرگەی زیندان و ئەشکەنجەی نا-مرۆڤانەی کۆماری ئیسلامی د…
USER_ID بە تەڵاقم جاف تا خێڵ کا قۆباد نەهاتوونە ئەم بەشەی کوردستانە گشتی ڕێک و پێکوون، هەر کە کا قوباد هات زەوی و ئاسمانەکان لێیان شێویا.
USER_ID زۆر ڕاستە ئەبێ فەرقێك بکەین
USER_ID زۆر ڕاستە ئەبێ فەرقێك بکەین
ئە گە ربێتو لە کوتاییدا خیانە ت لە کلیلی راست گۆیی و دل سۆزی بکە ی ئە وکات تێ ئە گە ی بە تە نها مانە وە چە ن زەحمە تە
USER_ID USER_ID بە ئیمانم ئەفلاتۆن زیندووبێتەوە ببێتە پارتی نەخوێندەوار دەردەچێ، بەس با من یەك شتت پێ ب… URL
USER_ID USER_ID بە ئیمانم ئەفلاتۆن زیندووبێتەوە ببێتە پارتی نەخوێندەوار دەردەچێ، بەس با من یەك شتت پێ ب… URL
دواى پشکنین، دەرکەوت هونەرمەند نەرمین کاوانى تووشى نەخۆشى کۆرۆنا بووە و لەئێستا لەژێر چاودێرى پزیشکیدایە… URL
USER_ID زۆر 😁
سەباحول خەیر یا گەماعە سەرم پیس ئەیەشێ URL
USER_ID ئاخر دەردە دڵمان هەس تا دەردە دڵ🙂
USER_ID من و تۆ پێکەوە لە ئێن ئاڕ تی بووین، من هەواڵساز بووم و تۆ پێشکەشکار، بێگومان قەت رۆژێک باوەڕناکەم هەوا… URL
تکایه‌ به‌ مه‌به‌ستی تێکه‌ڵ نه‌بوونی نیشانه‌کانی نه‌خۆشیه‌ وه‌رزیه‌کان و توشبوون به‌ کۆرۆنا ره‌چاوی ئه‌م خاڵانه‌ بک… URL
USER_ID بەلێ ڕۆژ بێ ئەوە تێپەر نابێ 😂🥴
USER_ID بەلێ ڕۆژ بێ ئەوە تێپەر نابێ 😂🥴
USER_ID ئەمە گرێی کۆرەیە
زۆرسوپاس کاک نەهرۆ'ی بەرێز USER_ID ده‌ستان خۆش بێ خودا پاداشتتان بداته‌وه‌ منیش ئه‌و بەڕێزانە تاگ ده‌كه‌م هیوادارم قبوڵی بکەن…
ئەگەر كەسێك لە خەونتا ببینی ئەوا ئەو كەسە زۆر بیرتەكا وە لەبەر ئەوەشە مێشك و جەستەی خۆی بە جێ ھێشتوە بۆی خەوەكەو پڕكاتەوە 😴
USER_ID سپاس و ڕێز 😃
USER_ID USER_ID عەلیکە سەلام باوکی باوکم چۆنی باشی یاخوا هەر باش بێت #kurdisharmy USER_ID
پارتی و یەکیەتی کە حکوومەتی فاسدی هەرێمیان پێکهێناوە ئەو کات نیگەرانی خەڵک نەبوون وا لە شەڕی ناخۆ نزیک بە چل هەزار… URL
USER_ID یوسفی ونبوو هەمدیسان دێتە کەنعان خەم مەخۆ خانی خەم ڕۆژێ دەبینی وەک گولستان خەم مەخۆ ــــــــــ گەر تەمەن یاری بکا…
USER_ID یوسفی ونبوو هەمدیسان دێتە کەنعان خەم مەخۆ خانی خەم ڕۆژێ دەبینی وەک گولستان خەم مەخۆ ــــــــــ گەر تەمەن یاری بکا…
وەزارەتی تەندروستی: دوو حاڵەتی نوێی تووشبوون بە کۆرۆنا لە هەولێر تۆمار کران URL
USER_ID سڵاو خڕە گیان زۆر جوانی بای 🤍😌
به‌ناوی خوای گه‌وره‌ و میهره‌بان ڕۆژێكی نوێتان باش 🔷 یەکشه‌ممه‌. 🔹17ی جۆزه‌ردانی 2720 كوردی. 🔹15ی شه‌والی1441ی كۆچ… URL
USER_ID تێگەیشتنی ناوێ اوەنیە نوسیمە نایکەم😊
گۆرانی filter ی جیمین بەربەستی 52 ملیۆن ستریمی لە سپۆتیفای شکان👏 ئامانج 60 ملیۆنە !! zh #kurdisharmy USER_ID
ئەو بەتەنیا بۆ گوڵی سەر مێزی بادەی تۆی دەوێ 🎶
USER_ID بە غەوس ئەمە چەند ساڵى تر ئەبێتە گۆرانيبێژ و مێشكى سەرمان ئەگێ😓
USER_ID بە غەوس ئەمە چەند ساڵى تر ئەبێتە گۆرانيبێژ و مێشكى سەرمان ئەگێ😓
USER_ID کورە چ دەکەی لە زاخۆ لۆ ناچیە حاجی ئۆمەران😂😂
USER_ID کورە چ دەکەی لە زاخۆ لۆ ناچیە حاجی ئۆمەران😂😂
پێنج تووشبووی کۆرۆنا لە ھەولێر دەستنیشان کران ٢ پیاو و ئافرەتێك و ٢ منداڵ، ھەموویان بەرکەوتووی تووشبووانی پێشوون.… URL
USER_ID USER_ID شاز هەبێ خۆتی
هیوایەتمە لە سەر سفرەی گۆشتی ئەوانی دی بخۆم زور سوپاس URL
USER_ID وای لێهاتوە کابرا کۆرۆنا بێ ئەبێ سوێند بخوات
USER_ID ئەرێ وللە یادی بەخێر
USER_ID USER_ID ئەوانە سەرەتا یەك ھێلکەن کە ئەپیتێنرێ ئەبن بە دوو بەشەوە، پرۆسەی جیابوونەوەکە ١٣-١٥ ڕۆژ ئە… URL
هەرکەس هەی ببە سوکایەتی بکەیت پۆرتت ئەشکێنم
***:براکەم ئەمەوێ شوو بەتۆ بکەن کێ ئەزانێ کێ وای وتوە(ئیمۆجی پێکەنینەکە). #kurdishexol . USER_ID .… URL
خۆزگە هەموو موشکیلەی منیش فۆڵۆو و ئەنفۆڵۆو ئەبوو
فڵطەی ئارمیە فەیکەکان" ئەلێن بی تی ئێس قەت ناماناسن ئێوە بۆچی خۆتان ماندوو ئەکەن" ئەرێ عەرەبانە ھەیە ئەوان لە داماڵین.؟ ب…
پەیامێک لە سەرۆک بارزانییەوە ئەو هێرشە ناڕەوایەی دەکرێتە سەر پێکهاتە نەتەوەیی و ئایینییەکانی کوردستان جێی نیگەرانیمانە ،…
USER_ID نەخێر من کە کەسێکم ھەڵبژاردووە ڕێزم لێ ئەگرێ خۆشمی ئەوێ تامردن سوپاسیەکەم ئیتر چ پێویستەکا پپەیوەندیەکی… URL
پیاو لە گەنجێتیدا شانازی بە منداڵی نێرینەوە دەکات لە پیریشدا بە ئاگا دێتەوە مێینەکان فریاد رەسن
هاوسەری خاوەنی چایخانەی مام ڕەش بەهۆی کۆرۆناوە گیانی لەدەستدا ئێستا URL
گاردیان: سەرۆکی برازیل تۆمارکردنی ئاماری نوێی قوربانیانی کۆرۆنای وەستاندوە URL
USER_ID نەكە خەم هەمی دەما تێنتی یێت هەین هههههه مادە فولە
له‌ هه‌ولێر تووشبوویه‌كى دیكه‌ى كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ست دا URL URL
USER_ID زۆر سوپاس بۆ ئێوەش دەستان خۆش بێت 👏👏💯💯
مرۆڤی مونافیق وەکو کڵاش وایە راست و چەپی ناوە یەکسەر لە پێی بکە٠
USER_ID خۆشم دوو برام لەەست داوە بەڵام یەکێکیا بەهۆی ا؟مەوە اویمتریش شەڕی ناۆخۆ من هیچیانم بەدڵ نیە بس با عێر… URL
USER_ID هیچ شتێک لە ماچی مل خۆشتر نیە
خۆشەویستی یەعنی ئەوەی کە;کەسێکی باشتر، ئاقڵتر، جوان و قۆزو دەوڵەمەندتر هەیە و تۆ هەر نوساویت بە خۆشەویستە گەڕوگوڵەکەی خۆتەو…
USER_ID 😂😂🤣🤣دەمرممم من زۆۆۆر حەزم لە برنجە زۆۆۆر سێ ژەمە بخۆم تێر نابم لێی بەس زۆۆر ناخۆم زۆر سەریع قەڵەوت دەکات
USER_ID 😂😂🤣🤣دەمرممم من زۆۆۆر حەزم لە برنجە زۆۆۆر سێ ژەمە بخۆم تێر نابم لێی بەس زۆۆر ناخۆم زۆر سەریع قەڵەوت دەکات
گەر حەزت بە زمانی ژمارەکانە ئا وەرە وەڵامی ئەوەم بدەوە. 99966688 93377733 7777666 266+66+666999444664 URL
USER_ID بەڵێنەکەی من شکاندومە ، هیچ کەس توانای جێبەجێ کردنی نیە ، بەدڵنیایەوە ئەمە ئەڵێم ، بۆیە بە اجباری بو نەک اختیاری
USER_ID ھەتا ئێستا نەمکردیە ئەوچا وە سەلام گەیشت🥰
USER_ID ھەتا ئێستا نەمکردیە ئەوچا وە سەلام گەیشت🥰
USER_ID کاکە ئایدن باوەڕکە نیوەی ئەو هەنە کەسە گەورەن، کاتێ پێیان ئەڵێی بۆ جنێو ئەیەیت ؟ یانی پێت ئەڵێت چییە ئەڵ… URL
USER_ID ئێ کاکه‌ پیاڵه‌یه‌ک چا چی لێبکه‌م یه‌عنی؟ بشیکوژم هه‌ر سارد ئه‌بێته‌وه‌ چی بکه‌م لایلایه‌ی بۆ بکه‌م؟… URL
هاهاهاها کۆت ئۆف ذە دەی URL
USER_ID تۆ خۆشت نازانی ئەڵێی چی
کێشانی نەخشەی عێراق بەناوی پارێزگاکانی .... من لە سلێمانی URL
USER_ID دەست خۆش ئافەرم منیش هەر ئەو مەبەستەم هەبوو 👌
ئەجا لە ئێوارە خەرێکی شتێکی تر ئەویش لەبەر ئەوەی کە ئەم کارە لە دایکبوونی باوکی کۆچی دوایی کرد و لە ئامێزی گرتموو بەردا…
بۆ ئەوانەی ھەمیشە ئەکوڕوزێنەوەو بەدڵ ھەژارن گەرچی خاوەن سامانن URL
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گەورەت کردم بە ڕێزم😍🌸.
USER_ID برۆ گروپیکی فەیسبوکەوە و یەک پۆست بکە کە یەک تۆز بیرو ڕات جیاواز بێ بزانە چیو پێ ئەکەن!! یان سێری کۆمین… URL
بۆ یەکەم جارە لەمێژوی ئاڕمی کورد ھاشتاگەکەی بۆ ماوەی ڕۆژێک لە پلەی ١ تا ٣ دانەبەزێتو یەکەم جارە ترەندی یەکی ئێراق بگرێت ئەم…
(تونە مایی) پە یڤ/گە نجێ خودان شیان(برین بامرني) پێك ئینانا دەنگي (ئیێحسان حەسەن) گوتنابرایێ وە هونەرمە ند(ئیێحسان… URL
کوردینە لەسەدەی 21داین.یان بەکوری بنووسە،بخوێنە و ببێژە، یان مەڵێ کوردم #میرجەلالەددین_بەدرخان ئەوانەی ژێرەوە لینکی دا…
پارێزگاری دهۆک: تا ٢٤ کاتژمێری دیکە قەدەغەی هاتوچۆ هەڵناگیرێت URL
ئەوەبرادەرێک زۆر نەخۆش ببوو باوکی بردی بۆ طەواری دکتۆرەکە وتبوی ١٠ دەقەی کە نەگەشتایەن ئەمرد باوکی سێ بەسێ طەلاقی خ… URL
دزانی هەر ڕوژ ئەز نامەكێ د نڤیسم و دەهـ نامە د بیستو چار دەمژمێرا دا ئاگری بەر ددن خوە! وێ شەڤێ تێنڤیسا من ل بەر ب… URL
USER_ID USER_ID #kurdisharmy ئەم كابرايە ڕا ئەبوێرێ ئێمە كوێر بوين لێرەوە پەنجەمان سڕ بوو ئەويش بە ٣ك لە ترێ… URL
عەبدوڵای مەلا نوری باسی ترسی یەکێتیانە و تۆقینی دەسەڵات لە ھەولێر دەکات URL
تامکردنی ژیان بە خوانی ڕازاوە و کۆشک و گیرفانی پڕ نییە.. تامکردنی ژیان چێژبینینە لەو سروشتە ئاسـاییەی دەیبینیت.
حەقە حکومەت زانکۆی جیهان بەیەکجاری دابخات و قەت نەیکاتەوە بەس زانکۆ نیە
کێ ئەزانێ ئەگەر زانیت دەیزانی یەعنی چی ؟😅
USER_ID درم پارچە پارچەبوو دەبی ئەوانە دانرێن و فیلەکیش سەریان پانکاتەوە 😔
دوو سێ ڕۆژە دیار نییە 🥺
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا پەرداخێک دەشۆم هاشتاگێگ ئەکەم دایک بزانی ماڵ وێران ئەبم بەس هەتا خەتم هەیە میوانەکەمان… URL
سڵاو لەو گوڵەی جوانی خۆی لەئاوێنە ئەبینێ و وائەزانێت جوانییەکە هی ئاوێنەکەیە URL
USER_ID USER_ID USER_ID یانی ئەوەندە بەعیدە لە جەنابت کە لە مەنزووری ئەوە تێنەگەیشتبێتی هەر وەرە سەیری کاک داکۆ😐😐
USER_ID USER_ID USER_ID یانی ئەوەندە بەعیدە لە جەنابت کە لە مەنزووری ئەوە تێنەگەیشتبێتی هەر وەرە سەیری کاک داکۆ😐😐
USER_ID ئەز گەلەکا شاھرەزامە ب تیک تۆکی بس ھندی یا یێ نەخۆش کری😂😂
USER_ID ئێ کە تەمەنت درێژبوو دەتانی زیاتر کاری خێر بکەی 🙃
ئیبراهیم حاجی زەڵمی 6-06-2020 با..بێ ..باران بێ.. یان كۆرۆنا بێ ..هەر لەبەفر دەچێتەوە. Xendan URL
USER_ID گوڵی تیایە،تۆی تیایە، هەتاوی تیایە😂
USER_ID باوکم بیللا بێ ئەو گۆشت و بەزە نامی نییە😁
USER_ID USER_ID ئەرێ برا شولێ ئەوایلا زانم و باش نیاسم😂 بخۆ خینن بێژن خەلکیژی مە نەخاندییە
USER_ID USER_ID ئەرێ برا شولێ ئەوایلا زانم و باش نیاسم😂 بخۆ خینن بێژن خەلکیژی مە نەخاندییە
USER_ID گوڵ، ئاسک، تاوس، پەپوولە، شاخی بەرز ئەمانەش تازە ئاد کراونەتە لیستەکە
USER_ID گوڵ، ئاسک، تاوس، پەپوولە، شاخی بەرز ئەمانەش تازە ئاد کراونەتە لیستەکە
USER_ID راستەکەی قسەکەت جوانە بەڵام ڤایرۆسە شێوەی خۆی ئەگۆڕێ و چاوەڕێی هەموو شتێکی لێ ئەکرێت ناکرێت بڵێی باوەڕم پێی نیە
USER_ID 😁😁دێ باشە خاتین
USER_ID USER_ID من بەوە ڕازی نابم ، ئەبێت شتێک بێت تایبەت بۆمن ووتبێتت ئەوەیان ئێ بەدڵنیاییەوە قبوڵە😅
USER_ID پشیله‌ به‌دوای مشك ئه‌میاوێنێ ئیدی ..
USER_ID USER_ID USER_ID حەمە ئەوە ئەوەنە بێ ئیشی؟؟
ئەوەندە باوەڕت بەخۆت بێت کە بزانیت ھەمیشە شایەنی باشترینی 🤍
USER_ID خویەک گرتن بە مناڵی تەرک ناکرێت بە پیری
ئەڤە چ تنێبونە دناڤ ڤێ قەرەبالغا مروڤاندا...
USER_ID ئا پایزان بە پانکە بەڕێ دەکرێ شوێنێکی فێنکە 🤔
USER_ID چاوه‌که‌می ڕه‌فیق بۆ جێگای ئاوا نه‌بێ ئه‌ی بۆ چی ده‌بێ
USER_ID چاوه‌که‌می ڕه‌فیق بۆ جێگای ئاوا نه‌بێ ئه‌ی بۆ چی ده‌بێ
USER_ID گوڵم هاوڕێیەتی قوربانی ئەوێ
USER_ID USER_ID ئەوە چۆنە پەیامت بۆ دێتۆ؟ من ناویان نووسیم ئیتر خەبەرم لێی نییە
USER_ID USER_ID ئەوە چۆنە پەیامت بۆ دێتۆ؟ من ناویان نووسیم ئیتر خەبەرم لێی نییە
USER_ID 💔😕بەلێ وەیە
USER_ID سڵاو و ڕێز بۆ ئەو خزمانە💙🌸🤗
لە کۆتاییدا تێنەگەیشتم من هەر ڕام کرد و نەگەیشتم ئەوان دانیشتن وگەیشتن ...!!! URL
USER_ID ھەر لە پڕە دوایی ڕات ئەگۆڕێ ئەڵێی نا با فڵان و فیسار بمێننەوە خخ
USER_ID 😂وەرە لای ئیمە مەڕەکی بکڕە مساعەدەشت ئەکەین
نازانم بلێم چ زۆر لەتویتەر نازانم ئەگەر نەتانی لایک بکەی یەعنی بلۆک بوی😂😂😂
USER_ID ئەرێ ئەرێ چاوەڕێی ئالبۆمتم
دکتۆر فواد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق. URL
خۆشترین گۆرانی ڕۆژیــن لای ئێوە کامەیە؟ #kurdmaxmedianetwork #kurdmaxmusictv #kurdmaxmusic URL
شەرمەزار بن 😐 مامە گیان سفەرە بێ پارەکەی تۆ زۆر پیرۆزترە لەوانەی بونەتە هۆی بەو تەمەنەوە ئەو کارە بەو شێوە جوانە بکەی…
USER_ID بۆ ئەو کەسانەی من هەڵم بژاردوون وانین ؟ ئەبێ بزانیت بۆکێی باس ئەکەیت. و ئەسڵەن کێ هەڵ ئەبژێریت
USER_ID ڕێزە ئەو ئیمۆجیە بۆ من یەک دنیا واتای تێدایە🤣🤣🤣
USER_ID ڕێزە ئەو ئیمۆجیە بۆ من یەک دنیا واتای تێدایە🤣🤣🤣
ھاوڕێیان پێویستم بە یارمەتیتانە ئەگەر کەستان ئەزانن لەم جۆرە دەسبەنە لە کوێ ھەیە زۆر مەمنون ئەبم ئەمە ٢٠١٧ کڕیم و… URL
USER_ID ڕاستی ڕێتبێ
مەسروور بارزانی: قەدەخەی هاتووچۆ بۆ پاراستنی خۆمانە لەکاتێکدا تووشبووانی کۆرۆنا بەشێوەیەکی خێرا بەرزبووەتەوە". URL
USER_ID زۆر سوپاست دەکەم مامە کاروان گیان ئەزیزی منی برام تەمەنی تۆش درێژ بیت 💚
USER_ID دەردی موشتەرەک,بەڵام لەجیات فرووجاو تەڕەکەباب😬😐
مامەڵە لەگەڵ خەڵک مەکە بەقەد خراپیان؛ بەقەد چاکی خۆت مامەڵەیان لەگەل بکە. URL
ئاخڤتنێن خەلکێ دنیایێ ئاگرن ، ئیبراهیمەک دڤێت دا پێ نەسوشیت. شەمسێ تەبریزی
USER_ID USER_ID ئا هیچ خوایە کەس نەیبینێ جگە لە خۆمان😔
USER_ID ئەو پسیارە عەزابە (بۆ زەواج ناکەی )
USER_ID USER_ID USER_ID کێشەیەک هەیە بەکاری نەهێنم؟؟
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە 😂
USER_ID ئەز تورمه بەلێ ، و من بەرسڤ گەلەک گیرو ژی کر دا چ کێمترین خەلەتیا تێدا بکم ، و من ژی هەر ئەو تشت یێ گ… URL
حەژێکرن و ڤیان ژی وەکی خوینێ یە، هەر گاڤا زێدە بوو دڤێت بدەیە ئێکی! بەلێ کا چەوا خوینا مە بۆ هەمی کەسان نابیت، وەسا ژی…
بەخشین تەنها پارە نییە بەخشین برییتیە لە قسەیەکی هیوا بەخش لە هاوڕێیەتییەکی باش لە زەردەخەنە دەست گرتنی هەر کەسێ… URL
خۆتان ھە‌كلای كە‌نۆ یە‌كێ پێمە‌ڵێ بیكە‌ بە‌ كۆریا یە‌كێك ئە‌ڵێ بیكە‌رۆ بە‌ عێراق *ئیمۆجی بێ جە‌و*#kurdisharmy… URL
وەزارەتی خوێندنی باڵا لەم چەند مانگەی ڕابردوو نەیتوانی سیستەمێک دروستبکات کە جێی دەستخۆشی قوتابیانی زانگۆ و پەیمانگ… URL
USER_ID ئازاد دەچێت بۆ قوتابخانە😂😂😂 لانە بە یەکەم دەرچوو😂😂😂😂😂
USER_ID منیش نازانم شلەقەیسی چیە 😄 بەڵام مەلیساو قەیسی وشکە ئەیکاتە ناو ئاو و ڕۆژێ ناو یەخچاڵ دایئەنی جا بە خوا ئەیخۆی ☺️
USER_ID منیش نازانم شلەقەیسی چیە 😄 بەڵام مەلیساو قەیسی وشکە ئەیکاتە ناو ئاو و ڕۆژێ ناو یەخچاڵ دایئەنی جا بە خوا ئەیخۆی ☺️
هاوڕێیەکەم که ماوەیەکی زۆره له زیندانه دەیگوت خراپترین سات بۆ زیندانی ئەوەیه که ساتەیە که بیر کاتەوه فەرامۆش کراوه با له ب…
USER_ID هاوڕێی ڕاسته قینه ئه وه یه ..له م ڕۆژگاره که م له وهاوڕێیانه په یداده بێت وه فادر بێ ..
هاوشێوەی ترامپ سەرۆكی بەرازیلیش هەڕەشەی كشانەوە لە ڕێكخراوی تەندرووستی جیهانی دەكات URL
USER_ID بەڕێزم باوەڕ بەچی بکەم ؟ دراوسێکەمان بەردەستی وەستا بەنای دەکرد و قسەی زلی دەکرد ، جار جاریش گۆرانی د… URL
USER_ID زۆر حەز ئەکەم ئەو کەسە ببینم کە بەرپرسی سەردێڕی هەواڵ نووسینەکانتانە!!! نووسینێک کە بەرپرسیارەتی هەڵن… URL
USER_ID زۆر حەز ئەکەم ئەو کەسە ببینم کە بەرپرسی سەردێڕی هەواڵ نووسینەکانتانە!!! نووسینێک کە بەرپرسیارەتی هەڵن… URL
کاتێک تۆ کەسێکی باش بووی تۆ کەس لەدەست نادەی ئەوان تۆ لەدەست ئەدەن .. 🖤
USER_ID راست بێژی دەست خۆش⁦☀️⁩🌹💙🌊
پێغەمبەرمان⚘םבםבﷺ دەفەرمووێت:ئەوانەی زۆر صەلاواتم بۆدەنێرن⚘لە قیامەتدا نزیكترین كەسن لێمەوە"⚘ اللَّهُمَّ صَلٌ علَےَ سَیِّ…
فەرمانبەرێكی گەنجی وەزارەتی تەندروستی عێراق بە ناوی (سەلام شندی ناجی) بە هۆی ڤایرۆسی كۆرۆنا گیانی لەدەستدا، كە هیچ… URL
USER_ID 💛💛 بەلێ وەسا یە
قسەت راستە لە ھەموو جێ کەسی وا ھەیە.. بەڵام لەبەر دوو کەسی وەک جەنابت ناوی کورد وا رۆیشتوە.. خاتونی بەرێز.. URL
‌ پزیشكی‌ دادی‌ ئه‌مریکا: پیاوه‌ ره‌شپێسته‌که‌ توشبوى کۆرۆنا بووه‌ URL
١/٢ - “نا وتن بە سێکس کاریگەری دەسەڵاتی ڕەهای پیاوسالاری لە نێوو دەبا و جیهان دێنێتە سەر هێڵ بۆ گوێ گرتن لە دەنگی ئ… URL
گه‌لێکم ڕۆژگاری تاڵ و شیرین ڕابوارد ، ئاخۆ مه‌رگ مه‌ودا ده‌دا دیسان ببینم سه‌رده‌مێکی تر
USER_ID پەرە گشتیان خریکی بێناموسین جا لیرا بۆگنە مدعی و سەردسەێ کورد بۆ ئیمە !
بێوار خونسى، ڕاوێژكاری سەرۆكی حكوومەت بۆ كاروباری وزە، ئاماژە بۆ ئەوەدەکات، بەرزبوونەوەی داهاتی نەوتی عێراق وا دەكا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێستا ئەڵێ هەموی فۆڵۆوە لات بەس هە ۱۷دانەی ئەنوسێ 🤦🏼‍♀️😔
USER_ID نخیررر خوت مەکوژە فەلەتی کردووە دەستی شکاوە نەک دڵی
USER_ID ئەی نیگاری نازەنین لەو ڕۆژەوە دووری لە من سەیلی دیدەم وا بە خوڕ دێ هەر وەکو سیروانە بۆت شکا پشتم بڕا… URL
گەر مانەوەیەک شکۆت بشکێنێت بڕۆ با دڵت بشکێ.🤗
USER_ID نەھێڵی سمە بێت ھاا بەشی ئێوەش نەھێڵێ
USER_ID تۆ کوردی ئێران نی کوردی ڕۆژھەڵاتی ھەڵەیە بەتۆ بڵێم کوردی ئێران!
USER_ID تۆ کوردی ئێران نی کوردی ڕۆژھەڵاتی ھەڵەیە بەتۆ بڵێم کوردی ئێران!
ب كێمكرنا قیمەتا خەلكی تە بلند ناكەت ....
USER_ID ئەرێوەڵا قسەتە لۆیی ئەمنیش دەرێم دەبی وەکو فریشتە بیتن
USER_ID 🤔🤔🤔کی ئەڵێ؟
ئاساییە بوترێت "ئێستا کاتی وەڵامدانەوەی ئەو جۆرە پرسانە نیە"، لەوەی کە وەڵامی کتوپڕ و هەڵە بدرێت. چونکە ئاکامی دەرب… URL
USER_ID دیتبووم بەس تازە دیقەتم چووە سەری زۆر جوانە😍
بۆ هەمو کەس ئەتورشێنم تەنیا بۆ تۆ پێ دەکەنم
چەند عەیبە ڕیتویتی لۆ پۆستی خۆت بکەی ھەتا ڕیتویتت زیاد بی خخخخخخخ (نمونەی زیندوو خۆمم) ئیمۆجی ناو ڕەسمەکە… URL
USER_ID من پێشتر ئستفادەم ئەکرد تەسیرێکی ئانچنانی نییە بۆیە هەر پووڵ لە ئاو کردنە وەختی خۆی بچی بوتاکسی بکەی باشترە
USER_ID ڕاست بێژی
USER_ID وەڵا ڕێک ناڕەوان بێژییە😂😂😂
USER_ID USER_ID بەڵێ وابوو، قسەمان کرد وەک ئێوە دەڵێن کێشەکە لە تویتێرەوەیە!
USER_ID بەڵێ بۆنی دەمی قسە ناخۆشێک
USER_ID نەدەبوا منا قەشەی لەگەل دکتۆر بکەم😊
کۆمپانیای Samsung مۆبایلە نوێکەی بانگتانی ئاشکرا کرد لە GalaxyS20 و لە مانگی٩/٧/٢٠٢٠ دەرەچێ ڕەنگەکەی مۆرە و کاتی دەرچونەکە…
باوک واتە گەرمی ماڵێک .......
لـەم ڪومەڵگایە ژیـان بۆ ئافرەت وەکـ یاسای بیرڪاری وایـە بچوڪترین هەڵە هەموو شتێک ئەگۆڕێت!
زەینەب نوێنەری #ژنی_ئازاد و #مرۆڤی_ئازادە #ئازادی_سەردەکەوێ #ئازادی_بۆ_زەینەب #ZainabJalalianLifeMatters URL…
🐯 گەر بگەیەن 20M فۆڵۆو لە ڤی لایڤ سکم دەر دەخەم! 🐰 چی دەڵێی؟ 🐹 ئەوەی لێرەوەن گوێیان لێو نیە دوبارەی کەوە تکایە! 🐯 گەر بگە…
USER_ID بەڵێ ..
USER_ID دەست خوش راستە دەتم پێی کرد ئێستا
USER_ID دەست خوش راستە دەتم پێی کرد ئێستا
USER_ID هیوادارم خەڵک بە هۆش بێتەوە و دەست بکات بە خۆپارێزی! وای لێهاتووە حوکمەت بووە بە فۆرمێکی نوسراوو و هیچی تر!
USER_ID دیاری تۆ چی بوو⁉ هێندە زۆرن لێم تێکچووە😭😭😭😭😭
USER_ID USER_ID USER_ID راسته، وەکو عیراق و ئێران وتورکیا وسوریا گەلی کورد لە ئارامی و خۆشگوزەرانی نییە.
USER_ID وەڵا حەز دەکەی پانکە بیت بەس جێیەکی فێنک بیت خەوم لێبکەویت چونکە خەوم ئیزحاجە ..
سێ کەسی دیکە لە دھۆک توشی کۆرۆنا بوون URL #Kurdi-sorani
زانیاری دوای ئەوەی بۆ یەکەم جار پێرێ شەو پێشمەرگەکانی پارتی لە کەڵەك زۆر مرۆڤ دۆستانە ڕەفتاریان کردوو ئامادەنەبوون… URL
USER_ID ئەبێ چی بوو بێ 🙄
رۆژی وا ھەیە ھەر لەخۆتەوە ھەست ئەکەی قۆزیت و دڵت خۆشە رۆی واش ھەیە رێک ئەلێ ی کەری ئەوەنە ناشرینی ئەوە من ئەمرۆ رۆژی ناشرین…
نازانم هۆی چییە کە لە سەتا نەوەتونۆی ئەو کەسانەی قەباحەتێکی مەجازییان لە دەست دەقەومێ، زۆر پێش ڕووداوەکە ئەمن لە فە… URL
که‌س نه‌بوو وێنه‌یه‌کی ئاوا بخوڵقێنین URL
ریفراندۆم شانازیەبۆ هەموو ئەو لایەنانەی كە بەشدار بوون لە دەركردنی ئەو بڕیارە و لێشی پەشێمان نەبوونەوە. مسعود بارزا… URL
USER_ID زۆرسوپاس برا خوالێن ڕا زی بێت
سلاڤ هەڤالان من دڤێت هندەک دیکور و گوهرینا د حەشا مەدا بکەم کێ هزرێن جان هەنە بو من بێژیت بەرێ خو بدەنە حەوشێژیکا ل… URL
جەماعەت بە هاوینێ فایرۆسی کۆڕۆنا نامینێ 🤗 ڤایرۆس: URL
USER_ID ڕاستە بەڵام کاتێک خیانەتتت لێ دەکرێ
USER_ID شتێکی وام بەسەر نەهاتیە کە ڕەنگدانەوەکیێکی زۆر ناخۆشی هەبووبێ . الحمداڵلە
USER_ID بەداخەوە ڕاستە
USER_ID خۆت قەڵس مەکە خاڵخاڵ ھێندێک مێشکیان بە قەد دەنکە گۆزێکە ھیچیشی دەگەڵ ناکرێ
USER_ID خۆت قەڵس مەکە خاڵخاڵ ھێندێک مێشکیان بە قەد دەنکە گۆزێکە ھیچیشی دەگەڵ ناکرێ
USER_ID ئافرەت چیا نییە و مرۆڤە و پێویستیش ناکا هیچ کامیان بۆ ئەوی دیکە دابێتەوە بەڵام دەتوانن خۆشەویستیەکەی… URL
USER_ID ئافرەت چیا نییە و مرۆڤە و پێویستیش ناکا هیچ کامیان بۆ ئەوی دیکە دابێتەوە بەڵام دەتوانن خۆشەویستیەکەی… URL
USER_ID کچێ دانیشە من وا بکەم هەر خۆم گریاوم 😂 دڵ نایێ یەکسەر بابەت دەگۆڕم 💔
USER_ID کچێ دانیشە من وا بکەم هەر خۆم گریاوم 😂 دڵ نایێ یەکسەر بابەت دەگۆڕم 💔
USER_ID با دەيگرێتەوە بۆ نايگرێ ھەتا ئەم كاتەش نەكردومەو نەكردومەتە ناو موبايلم و نە ياريم پێ بكە ھەر فشەيشم بەو شتانە دێ
USER_ID بێگومان وایە بەڵام هەموو جدی بوونێک و توڕەبونێکیش کەسێک هەیە بتوانێت ئارامی بهێنێتەوە
USER_ID بێگومان وایە بەڵام هەموو جدی بوونێک و توڕەبونێکیش کەسێک هەیە بتوانێت ئارامی بهێنێتەوە
USER_ID USER_ID ئەھا باشە ماڵت ئاوابێ من ئەو شتانە بەکار ناھێنم بۆیە نازانم. بژیت
USER_ID من شەکری تێناکەم هەر بە تاڵی، قاوەی وردە، نا هەر خۆی قەزوانی ورد کراوە بەڵام نازانم بە ئینگلیزی دەبێتە چی
سەرکەوت شەمسەدین: بێ هیچ دودڵی و گومانێک، ئەمەی لەم وێنەیە ئەیبینن (بەردەم شڕە مقەرێکی پارتی لە کفری، لە وەڵامی خۆ… URL
ئەبێ زیا لە ٥٠ پۆست کەین ئینجا ئەچینە ترێندی جیهانی:( #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish #BlackLivesMatter
USER_ID ئەتوو کەسێکی جدی
USER_ID چاوەڕێی جوابم برا
USER_ID زۆر چاکە ئەوە ، بەس ترانزلەیتی هەبێ تا ئەو عالەمە بزانێ مەوزووع چییە
USER_ID زۆر چاکە ئەوە ، بەس ترانزلەیتی هەبێ تا ئەو عالەمە بزانێ مەوزووع چییە
تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستدا URL URL
USER_ID قسەکەت جوانە بەڵام تێڕوانینێکیتر هەیە ، زۆربەی خەڵکی ئیستا بڕیار لەسەر خودی شەخسەکە و ڕاستەوخۆ هەڵس… URL
USER_ID USER_ID ئێ ئیتر بۆ خەتای گەنجی کوردە؟ وەڵا خەڵک هەموو ئیشێک دەکا بەس پارەیەکی بدەیەیی سەربەرزا… URL
USER_ID جێگەت سەوز هەواکەی زوو زوو سورپرایزت کات زارا گیان
USER_ID هەوڵێکی باشە، بەو هیویەی ئەوانی دیکەش وایان بەسەر بێت
شێح نیاز راغب بەرپرسی لقى هەولێرى یەکێتى زانایان : مزگەوت ماڵی خوایە و تكایە بیپارێزن URL
قوڕ بەسەری ئەو قاپ و مەنجەڵەی لەبیرم کرد بشۆم کە لە داخلی بووم 💔
شانازی بە خۆتەوە بكە بەڵام خۆت بە گەورە مەزانە ....
USER_ID 😂 لەگەڵ قاوە زۆر خۆشە، بزانم بە لێدانت نادەم 😂
USER_ID لەوە خراپتریشم بینیوە کە کردوویانە، مەبەستم ئەوە نەبوو بڵێم هەموو سەربازی کورد وەهانە یان کوشتنی سەر… URL
USER_ID لەوە خراپتریشم بینیوە کە کردوویانە، مەبەستم ئەوە نەبوو بڵێم هەموو سەربازی کورد وەهانە یان کوشتنی سەر… URL
USER_ID 😂😂کەشف ناکەم جا بچی ھێقەی کابرا بگری بلێی لۆ کەشفت کرد ویستم بەدزی بقەومێنم
USER_ID 😂😂کەشف ناکەم جا بچی ھێقەی کابرا بگری بلێی لۆ کەشفت کرد ویستم بەدزی بقەومێنم
USER_ID ئەوان ئەنتەرنێت بەکارناینن
تاکە ئیستیفادەم لەناو خزمەکانم جۆتە نەعلەکەمە کە ھەموو بەبێ جیاوازی ڕەگەز و تەمەن بەکاری دەھێنن تەبعەن لۆ بەڕێکردنی میوانی دە…
ئای یانی من ٣٠ ڕۆژی کە گەورە دەبم بەڕاست هەر حەزناکەم ببم بە ١٨ ساڵ نازانم بۆ دەمێ پێم خۆشەو دەمێکیش ئەڵێم گەورەبوو… URL
USER_ID تویت کردنی شتی بەسود ھیچ گرینگ نیە خەلکی ئیستا بەدوایی تویتێک کەوتون کە ھەزەلی بێ و قسەی بێ مانای تێدا… URL
USER_ID پیروزت بێ گیانە😍 ئەوانەی واپێت ئەڵێن ئەوەش یان نیە ئیرەی پێت ئەبەن😁😄
USER_ID پیروزت بێ گیانە😍 ئەوانەی واپێت ئەڵێن ئەوەش یان نیە ئیرەی پێت ئەبەن😁😄
USER_ID وەرە با لێت بکڕمەوە؟
USER_ID وەرە با لێت بکڕمەوە؟
USER_ID ئەھ برا چۆن دەتوانی لەو ژورە بمێنیتەوە؟😳😳 یەک شت لە شوێنی خۆی نەبێ ناتوانم بخەوم تاقەتم نامێنێ
لە عێراق 15 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL #Kurdi-sorani
USER_ID تائێستانە بوە خودای گە ورە خۆی کارسازی کارە کانە ھە رشتێک ئە وبیکات ئە وباشە
کای:*ناوت* نەم وت لەگەڵ کوڕ قسە مەکە!؟ ناوت:خۆ ئەەو بە سەگە کای:رەگەزی نێرە واتە کوڕە یەڵا بۆ ژێر زەمینەکە دوای ماو… URL
USER_ID دەکرێ بە ماڵێی نەڵێ هەروەها دۆستێک بگرێت کە تۆزێ عاقل بێو لەگەڵ ئەو بابەتە هیچ کێشەیکی،نەبێ دووات… URL
USER_ID دەکرێ بە ماڵێی نەڵێ هەروەها دۆستێک بگرێت کە تۆزێ عاقل بێو لەگەڵ ئەو بابەتە هیچ کێشەیکی،نەبێ دووات… URL
ئەو کوردەی لە #ژاپۆن پۆلیس هێرشی کردە سەر: ئەگەر هاوڕێکەم بە ڤیدیۆ تۆماری نەکردبا نەماندەزانی چارەنووسم چی دەبوو https://…
USER_ID چاوی بینینی خۆشی منت نییە دەس بەردە بڕۆ لەم ناوە نەتبینم😏
ژاپۆن: ئامانجمانە نیوەی ساڵی داهاتو ڤاكسینی كۆرۆنا بەكاربهێنین URL
دیسان وتنەوەی گۆرانیەی ماملێ لە لایەن پەیمان قادری لە #ئیلام وە بە خوای دەنگی خۆشە و چاکی دەڵێ. یەک،دوو ئیلامیەکی دیکەشم دی…
⁦#kurdTaehyung200605⁩ • ~ Winter Bear زیاتر لە 118 ملیۆن بیسەری ھەیە لە ساوندکلاود! • ⁦#kurdisharmy⁩ ⁦… URL
USER_ID دەی ئەرێ وای وت بڵام وازانم وشەی دیکەی بۆی نەگوت دیسانەوەش بۆت ئەپرسم
USER_ID ئافەرم دە ئیتر لە شتێ مەڵێ کە نایزانی برا
USER_ID دەست خۆش بێت هاورێ کەم
USER_ID دەست خۆش بێت هاورێ کەم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هاهاها ئەوەی لای تۆ میرە لای من ئازادە 😂
چاوت لە ماڵی کەس نە بێ ۰۰۰۰۰۰۰ URL
جووتێک پێڵاوی رەشم لە پێییە پینەدار، هەرزان، گەمار، سووک، گڵاو هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ پێکراو چەند جاری کەوا سەرنجیان…
USER_ID USER_ID گوڵی باخچەی خۆت بە لە منەتی قەساب باشترە
USER_ID USER_ID ئەها دەی ئێستا لە هەموو شارێک سۆنۆگڕافی هەیە خۆ
جەرگوو دری خوشکێێ😍 پێکەوە گەورەبووین👫🏻 پێکەوەش پیرەبین...🙏🏻 ١٩٩٨ _٢٠٠٣_٢٠٢٠ URL
USER_ID ئیشەڵا بەیانی ئەیکەم من وەعد 🤞🙂
USER_ID چاوت جوان دەبینێ🧡🦋
هەرچیت دەوێ لەدەستی بدە، بەڵام هەرگیز دڵێك لەدەست نەدەیت کە هەموو شتێك بکات لەپێناو دڵخۆش بوونت. هەندێك دڵ هەن قەرەبوو ناکرێنەوە.....
کەسێ مەقسوودی " کەسبی دەوڵەتی قوربی مەحەببەت" بێ غوڵامی بۆ غوڵامانی غوڵامانت نەبێ نابێ ناری
USER_ID هههه نچ هەر کچکەک د نوکەدا کورکەکێ هەی فکرە گەهشت کا چەند درەوین یێت هەین 😂😂😂
USER_ID ماتۆڕ کڕین خۆشترە
😒 وێڵیان بکە،،، ئەسڵەن بیریش لەوانە مەکەرەوە کە نرخت نازانن "وونبوونێک" دوو شت دەگەڕێنێتەوە جێگەی خۆیی هە… URL
USER_ID USER_ID نبابە دانیشە ڕقم ل کەچەلییە 😂
USER_ID بیگومان زۆر ڕاستە 😍 بەڵام من بم فڕێی نادەم هەڵی دەگرم و بۆ یادێک کە هەر کە بینیم ئەو کاتانەم بیر بکەو… URL
USER_ID بیگومان زۆر ڕاستە 😍 بەڵام من بم فڕێی نادەم هەڵی دەگرم و بۆ یادێک کە هەر کە بینیم ئەو کاتانەم بیر بکەو… URL
#فــــــــوری جنایتکاران مسلح جمھوری اسلامی در مرز "قاسمە ڕەش" #سردشت دستەای از کولبران را بە رگبار بستند. در این اقدام ج…
USER_ID بەخاتری ئەو کوڕە کوردە کە لە تورکیا کووشتیان، چوون گۆرانی کوردی لە باڵکۆنی ماڵەکەی گرتبوو، هاوڕێیان چا… URL
USER_ID خەڵک زۆربەیان تۆر بە ڤی پی ئێن تێگەیشتبوو کە تۆر تەنیا ریکوێست سایت ئنکریپت ئەکا و ڤی پی ئێن ئایپیەکەو ها… URL
USER_ID خەڵک زۆربەیان تۆر بە ڤی پی ئێن تێگەیشتبوو کە تۆر تەنیا ریکوێست سایت ئنکریپت ئەکا و ڤی پی ئێن ئایپیەکەو ها… URL
USER_ID ده‌ست له‌ كار بكێشه‌وه‌ گوڵم تۆ بۆ ئه‌م كاره‌ نابی
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە,ئەمەی تۆ بە نەخوێنەواریی خۆتەوە کردووتە پ… URL
USER_ID USER_ID دەڵێم گرووپێک ساز کە بە منیش بێم بزانم تۆ و میترا چ دەڵێن
USER_ID بنێرە کاکە بنێرە مەحتەلن URL
مێم مەدزە کوڕی صەگ URL
فواد حسین بەدەنگی یەکێتی بوە وەزیری دەرەوە۰ چی تر با هاوسەرۆکەکانی یەکێتی سەرمان نەبەن لە سلێمانی بەناوی خەڵک قسەدەکەن و د…
ڕێزی خۆت بگرە با ڕێزت بگرن ئەوەندە بدوێ کە گوێت بۆ بگرن
هیچ شتێک بۆ هەمیشە نامینێتەوە، تەنانەت خۆڕیش 🌞 رۆژێک یاساکە دەشکێنێت 😧 لە ڕۆژئاوا هەڵدێت بو ئەوەی کوتاییەکەی ڕابگەیێنێ.!
USER_ID حەمە میرم لە مردن ڕزگار كرد URL
جەماعەت پەیجە کوردیەکان وتیان ئیسراحەت بە تویتەرمان بدەین تا خۆیان پێمان ئەلێن ئەپێ هەیە سودی لئ ئەبینین بۆ ئەوەی گستمان لە…
USER_ID USER_ID USER_ID مانێ ئەس بێ دەنگ بووم خلاس ئەس 🤐😂
USER_ID 😂😂😂😂😂😂کچێ پسام پسااااااا ئەی هاواررر دایکم پسااااا دایکم🤦‍♀️🤣🤣
USER_ID لە هەموو شوێنی دونیا ژیان سەختە، ئەمن بەگشتی بەلامەوە ژیان کردن سەختە، بۆ غەریبیش بڵەی وەڵڵە ئەمن لێرەش… URL
دڵ❤️ميوانخانە نييە مروڤە کان بئن دووسئ کاتژمئر،يان دوو سئ روژ تئيدابمئننەوەو پاشان برون! ئەمما دەزانم تەنها شوئنی مروڤە ز…
USER_ID تۆزۆرئە م کردارە گە ورە تری تکایە
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا خۆ ڕاست دەکەی من حەقم نیە تەواو بای
#kurdTaehyung200606 • ~ ھاشتاگی تایھیۆنگ بۆ دیزاینی واژو #태형싸인만들기콘테스트 زیاتر لە 300,000 پۆستی لە وێڤەرس رەتدا تەنھا… URL
USER_ID رۆژەک لە رۆژان لەبەر کچەکی تەمەشای یەک کچی کەم نەدەکرد ، لە کاتەکیش ئەو کچەم نەدەدیت ، دوای ھەموو شتەک گۆرا 🤷🏻‍♂️
USER_ID رۆژەک لە رۆژان لەبەر کچەکی تەمەشای یەک کچی کەم نەدەکرد ، لە کاتەکیش ئەو کچەم نەدەدیت ، دوای ھەموو شتەک گۆرا 🤷🏻‍♂️
USER_ID ڕێزت ھەیە ئەتو 🌸
USER_ID ڕێزت ھەیە ئەتو 🌸
سێ سەحاتە خەریکم شامی کەباب سوور دەکەمەوە بە لای ناخێرم، بەشەڕەف هیچ ڕۆن گۆڕێکی ماشێن کراسەکەی بەقەد هی من چەور نەب… URL
لێیان گەڕێن با پۆبجی بكەن 😅 URL
USER_ID هاوڕێی جوان🤍
USER_ID USER_ID خامەت رەنگین بێت کاکە حادل
USER_ID هاه ئەوە چیە ,ئەمن کابرای پزیشکم دیوە لە سنە ڕا هاتۆ بێ ماسک و دەستکێش ئەویش چی دوای ئەوەی خەزوورە… URL
USER_ID دەزانم. وەکو زەرگەتە وان ئێستا بۆت دێن و دە سەر و مل و دم و چاوت دەهاڵێن و پێت وەدەدەن😂😂😂
USER_ID دەزانم. وەکو زەرگەتە وان ئێستا بۆت دێن و دە سەر و مل و دم و چاوت دەهاڵێن و پێت وەدەدەن😂😂😂
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا له‌ سلێمانی گیانی لەدەستدا URL URL
زۆر ھەستێکی ناخۆشە دەبێ سەعیكەم ناتوانم لاتان بم بە بەردەوامی😭بەس شەو زۆر زۆرمان کرش با سڕەی ئەوانە بێ کە نەیانکردوە من ھەر د…
بەشێکی زۆرمان لە ماڵەوە ماینەوە بەڵام هاوڵاتییەکی زۆر هاتووچۆیان کرد و ئەمەش بەبێ ئەوەی کەس پێ بزانێت ڤایرەسەکەی زۆ… URL
جەماعە ئەمە ئاخیر ئاگادارییە هەمووتان لۆکەیشنتان کردووە بە کۆریا؟! جواب لە کۆمێنت خێرا!؟ چونکە هەتا نەیکەیت بە کۆریا هاشت…
USER_ID لەدایک بوونت پیرۆز بەختەوەر و دلخۆش بی 🎂🎂
هیچ کات ...!! پێناسەی خۆت مەکە بۆ کەسی تر... چونکە ئـەوەی تـۆی بە دڵ بێت پـێویستـی پـێی نییـ ئەوەیشی تۆی بە دڵ نەبێت باوەڕت پێ ناکات
بە شێوەیەکی گشتی کێشەو ناکۆکی لە نێوان مسوڵمانانو غەیرە مسوڵمان زۆر کەمە لە ئەمریکای لاتینی. وە بەھێزترین جالیەی مس… URL
شتێک بکڕن لە دەستگێڕەکان گەر پێویستیشتان نەبوو ،چونکە ئەوانە ئەو کەسانەن کە نایانەوێت سواڵبکەن URL
USER_ID نا بابتە سوپرایز کە پۆستم کرد ئەوکات خۆشترە☺️
USER_ID 😂😂😂کچێ من پیرۆزی لە ڕەجەب خراپتر بوومە
چۆن ویژدانتان قبوڵی کرد کە ناوی ھونەرمەندێکی وا گەورە بنێن لە ماتۆڕێک !!!؟ با واز لەو شتە ناشیرینانە بێنین ، تا… URL
USER_ID ئیتر ئاواڕێک کەوت
USER_ID شایەنی نیە خۆشم ئەزانم
كاژێرێك له‌مه‌وپێش 73%ـی ئەوانەی بەهۆی کۆرۆناوە لە پارێزگای سنە گیانیان لەدەستداوە تەمەنیان سەروو 60 ساڵە URL
USER_ID ئەزانی وەک چەو؟ تۆ بێژی من ئیتر بەرنامە ڕیزیی خۆمم کردە کە دانیشم و بیر لە مەسائلی سیاسی نەکەم و کار بکە… URL
USER_ID راست بێژی سرعا وێ بطیئە گەلەک
که‌س نه‌بوو وێنه‌یه‌کی ئاوا بخوڵقێنین
ئەگەر ئەقڵی ئەمڕۆم هەبوایە, هەڵەی دوێنێم نەدەکرد.! ئاخۆ ئەگەر هەڵەی دوێنێ نەبوایە, ئەقڵی ئەمڕۆم نەدەبوو..!
کوردی بێگانە پەرست خاوەنی داستانی بەرز دێیە جواب لەسەر رەشپێستێکی نەناسراو لە خاکت دەمرێ خەلک بە لافاو بە دەستی… URL
وەڵامی پێغەمبەری خوا دروودی خوای لەسەربێت بۆ ئەو گەنجە چی بوو کاتێک وتی ڕێگەم بدە با کاری داەێن پیسی و زینا بکەم؟؟؟ URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٧٧ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن، بۆ تەمەن…
ماوەیەک لەسەر بەشداری نەکردن لە شەڕی نۆرماندی ببووینە جێگای سەر سووڕمانی #ترامپ، ئێستاش کۆنسوولی فەڕانسە سپاسی بەشد… URL
بەگوێرەى زانیارییەکانى لیژنەى وزە و نەوتى پەرلەمانى عێراق کۆمپانیاى کار گروپ، لەنێوان کەرکوک و هەولیر، ڕۆژانە بەبێ… URL
USER_ID سپاس کاک کۆماری بەڕێز
دڵ بەمەحزی ڕوئیەتی زوڵفت بە ڕوودا کەوت و مرد مرد و نەمزانی نە گەنج خستی نە ماری پێوە دا
#kurdnamjoon “ 4-6-2020 ~ Thursday ——- Persona : 65 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ------- Ad~ JiJi “ (چاک گیرمان…
USER_ID زۆرسوپاس هاورێی گیان بەرێزورێزدارو سەنگینی
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی توشبویەکی نوێی کۆرۆنای راگەیاند Xendan URL
USER_ID دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنیا گوڵم بناسیایە....
USER_ID دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنیا گوڵم بناسیایە....
بەیانیتان پیرۆز
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ره‌قترین به‌شی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ره‌قترین به‌شی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
#دین_كلتور فێری کوڕەکانتان بکەن چاویان لە حەرام بپارێزن و ڕەسمی کچی خەڵک نەبەن 🙌🏻 پێش ئەوەی بە کچەکانتان بڵێن حیجاب بکەن و ڕە…
USER_ID قسەکەی تۆیە شێرە
USER_ID کورد دوژمنی هەندە زۆرە بۆیەوامان لێهاتوە لەسێبەری خۆشمان شکمان هەبیت
وانەی دووەم ئینگڵش #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
خۆت بەتەواوی نیشان مەدە، پێویستە شتێک دەربارەی خۆت بشاریتەوە، چێژی ڕاستەقینە بریتیە لەوەی کە مرۆڤ تۆزێک شاراوەیی تێ… URL
چەند پێم خۆشە نووسەر لە فکردا ئاڵۆز بێت و لە مامەڵەی ڕۆژانەشدا سادە، پەلەی خۆدەرخستن بە فەتارەتی نەبات و دەردی ”تە… URL
جوانترین وەڵام 😂 قابیلە کابرا چی ئەکا لەوێ 😅 URL
چەند خۆشە ئینسان لە خوا بترسێ رێگەی راست بگرێ و لە شا نەپرسێ.
USER_ID USER_ID خو یا تە و نزانم لاریکرن نیە خۆکوشتنە😂😂
#kurdTaehyung200606 • ~ ئەو وتارە لە لاپەرەی سەرەکی Naverی ھەواڵەکان دەردەکەوێ ~ 🔗 URL •… URL
هەردوو وێنەکە هی یەك کەسە، سیناتۆری ئەمریکی (تۆم کۆتن)ە، سەرزەنشتی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا ئەکات دژ بە ڕەگەزپەرستی… URL
USER_ID وەکو بەرچاو ڕوونیەک برا گیان کاک هەڤاڵ و ئەوانەی چواردەوری دەرمان لەخۆووە دروست ناکەن ، تەندروستی جیهانی… URL
USER_ID ئەها، بە شتی تر تێگەیشتم 😁😁 لە خزمەتدام ئامۆزا بینێرە
USER_ID USER_ID گه‌مارۆی ئه‌و چوار ده‌وڵه‌ته‌ ناتوانن گه‌مارۆی گشتگیر بسه‌پێنن. گه‌مارۆكه‌یان نه‌هێشتنی ه… URL
USER_ID USER_ID گه‌مارۆی ئه‌و چوار ده‌وڵه‌ته‌ ناتوانن گه‌مارۆی گشتگیر بسه‌پێنن. گه‌مارۆكه‌یان نه‌هێشتنی ه… URL
کچینە کەی دەس پێکەن من تازە ھاتمەوە یان لانیا پێمان ئەڵێ! #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID بە خوا ڕا ستە
لە ئی تویت جوان تر نەیمە گیان ئەڕای ئی دو گلە جیانە 😍😍 لە کرماشان تا جیاستان ئەڕادان قەلب کل کەم 💓💓 کاک USER_ID ی…
USER_ID USER_ID گاڵتە لەگەڵ من واتە یاری لەگەڵ مەرگ
USER_ID USER_ID گاڵتە لەگەڵ من واتە یاری لەگەڵ مەرگ
USER_ID والله بابە موهیمە ئەوجە لۆ 😂
USER_ID لەو ڕەهەندەشەوە دەکرێ سەیر بکرێ
USER_ID وەڵا نایکەم 😂👊
سپەی با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی ١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرانە خۆڕاگری دەکات و ت…
USER_ID لە ناو مۆبایلم ھەر ئەو دووانەم ھەیە 😁 ئەو ڕۆژە زاوایەکەمان دەیگۆت سۆزە ئەرێ ھیچ گۆرانی نوێ دەرنەھات… URL
USER_ID باس و چەمکی سورانیمیحوەر هەر ئەو کەسانە دابینیان کردوە کە بۆ لە ناو بردنی رەشەکان، رەشیان شەیتان واتا کردەوە. ئیستە نۆبەی سورانیە.
USER_ID دنیایی ئێستا بویتە دنیای لەش حەرزکردن و بەکاڵابردن باسی ئەوە ناکەم گرنگی بەخۆت بدەی و خۆت جوان بکەی بەڵێ… URL
USER_ID ئێسا تو خاوەن ئەو سەیارەی و دەتوانی ئیشی خوی پێ بكەی كەواتە دڵخوشبە و گوێ مەدە بە قسەی ئەو خەڵكە ... پ… URL
USER_ID مهم ئەوەیە درەنگیش تێییبگەیت هەر باشە🙃هی واهەیە ئەمرێێ و هێشتا بێ مێشکە
USER_ID مهم ئەوەیە درەنگیش تێییبگەیت هەر باشە🙃هی واهەیە ئەمرێێ و هێشتا بێ مێشکە
USER_ID وەک مامۆستا عەژار لە کیتابی هەنبانە بۆرینەدا ئەڵێت حەیرانتبم واتە عاشقتبم
ئه‌نجومه‌نى نوێنه‌ران متمانەی بە 7 وەزیری دیکەی کابینەکەی مسته‌فا کازمی دا URL
USER_ID شتێ جوانە بەڕاستی
پیتی(دال)تۆزێک سەیرە ھەندێ جار #دۆست ھەندێ جار #دوژمن ھەندێ جار #دەرد ھەندێ جار #دەرمان ھەندێ جار #دووری ھەندێ جار #دیدار
USER_ID جێی بابڵێ سەوز... #بەتوون
USER_ID USER_ID USER_ID دەتوانی بلۆکم بکەیت ؟
USER_ID جۆرابێن شت خراپە نییە بەڵام سەرمەشق (الگو) بنەماڵی زۆر گرنگە ڕەفتار کوڕ زۆر به باوکی دەڕوات کچه له دایکه
USER_ID بەڵام من پێم وا نیە، شتێک کە خێری تیا بێ هیچ کەس خۆی لێ لا نادا ئەوە مەملەکەتە کە ها بە دەس گاوە
USER_ID بەڵام من پێم وا نیە، شتێک کە خێری تیا بێ هیچ کەس خۆی لێ لا نادا ئەوە مەملەکەتە کە ها بە دەس گاوە
USER_ID ئەی مەسەلەکە ئەوەیە ئەوانە لانی کەم تۆزێک دڵت خۆش دەکەن
USER_ID ئەی مەسەلەکە ئەوەیە ئەوانە لانی کەم تۆزێک دڵت خۆش دەکەن
لە ترسی کڕۆنا کەس ناوێرێ خۆپیشاندان بکا !!! لەم دوو کڕۆنایە دانەیەکیان دەمان کوژێت حوکمەت یان کۆڤید۱۹ 😢😢😢
لە جیاتی شین و ڕۆ بۆ ئەو ئیمانەی کە خەریکە لە دڵتدا نامێنێ هەی غەریبەکان وای بەحاڵتان ئیسلام نەبێ تۆ چیت URL
USER_ID نازانم بەلای من زۆر ئاساییە وێنە گرتن بێ سناپ شەرت لێراهاتن و قەناعەت کردنە ئەمن کوو لێراهاتم سناپم د… URL
USER_ID رێك وایه‌ هههههه
کەلتوری ولاتەکەم خۆش دویت بەخراپ و باشیەوا چون ئەواشوناسی منە
یەڵا مەتەڵ بزانم کێ ئەزانی گەر زانی با شیومین بەرێتەوە بۆ لای خۆی"گوندێک بەس پیاون گوندێکیش بەس ژنن نابێ کەساین بچن… URL
باشە ئەوە بۆ هەر کوڕێک یان کچێک جیائەبنەوە خۆیان ئەکەن بە نەخۆش ! نەوەڵا تیایەتی ئەڵێ ئایدزمە 😂
خۆتانن ئەزانن من بەردەوام لەسەر ئاگرم گشتی خەتای کوکییە ئەلێم بێ بچین بۆ شاهرعەسەل نایەت نازانم بۆ خوێرێ بوە #kurdisharmy #…
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن، بۆ تەمەنێکتان بەسە.☺️
ژن لەدوای گریان زۆر زیاتربەھێزئەبێت ...🖤 ،،،،،،، USER_ID URL
USER_ID بەڵێ بۆنی خیانەت.
USER_ID هەر زۆر ، هەنێکییان هەن کە هەرچی ببینن لێت دەموچاوی باوک و دایکت یەتە بەرچاوییان ئەوەم ناوێ ، هەر پۆستێ ب… URL
هەموو هەواڵ ئێک دەربارەی ماکنای نایابەکەمان لێرە ببینە💜💙 #kurdisharmy #kurdishJoongkuk USER_ID URL
نازانم کامەیە نیشتیمان! نازانم کامەیە ئازادی! ئەو ئاوەی بە رۆژی نیوەڕۆ سەرچاوەی ئەدزین؟ ئەو یارەی لە خەوا چاوانی ئ… URL
6/6/2020 ئابوری نرخی دراو لە بازاڕەکانی هەرێم URL
مین گیو سەنبێ نیم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی ھارتتتت و ماچچچچ) #kurdishexol #kudishexol #kudishexol #kudishexol #kurdis…
USER_ID به گشتی شاییم به حیزبایەتی نەماوه...هەموو بۆ سوودی خۆیان تێدەکۆشن و گەل و نیشتیمانیش تەنیا قسەی سەر زاریان… URL
"دیلان"، کتێبی سروودەکانی فۆلکلۆری کوردستان بڵاو کرایەوە URL
USER_ID بە چ هەقێك و ڕێسایەك كابرا خەڵەتە. مەشرووب لای تۆ شتێكی بڤەیە لای هەنێك وەكو شەربەتە. هەزارەها هەیە پ… URL
USER_ID دڵنیام لەگەڵ تۆ بە حەفتەیە جەڵدە لێم ئەیا ئاخر هەتیووو شەیما ناو خوایە😑
USER_ID برادەرێکـم ھەیە بە دوای خوشکا ئەگەڕێ ئەبی بە خوشکی؟
USER_ID فەخر و شانازیە بەغدا قەبوولکرد فوئاد حسین ببت وەزیرێ دەرڤە.
USER_ID USER_ID ئەڤە یا مای ، ئەگەر ژ راستا تو هندێ باشی وەرە عربیا من نە هندا باشە وەرە نیشا مندە
USER_ID USER_ID ئەڤە یا مای ، ئەگەر ژ راستا تو هندێ باشی وەرە عربیا من نە هندا باشە وەرە نیشا مندە
USER_ID کورە بەخوا لەچاو تۆیا لەتە پیاوێکین😁❤️
USER_ID ههههههه ئێ تۆ لە خاسەوە بۆ منت بناردایە هەی نەخوێنەواری شەهادەدار 😜😜
USER_ID ههههههه ئێ تۆ لە خاسەوە بۆ منت بناردایە هەی نەخوێنەواری شەهادەدار 😜😜
USER_ID دەستی ئێوەش خۆش دکتۆر ❤ ..
USER_ID دەستی ئێوەش خۆش دکتۆر ❤ ..
USER_ID USER_ID USER_ID خەڵکە لە تۆ نزیکترم نەك ھەر لە تویتەر لە ھەموو ژیانم بلۆك کردووە
USER_ID هههههه ئەوە دەزانم کۆمێنتیش دەخینیەوە لۆیە پەیامی من لۆ توو ئەوەیە کە زۆۆۆۆر نەخۆشی نەخۆۆۆش😂😂
USER_ID دڕۆ ئیشی زۆرینەیە هەمیشە لەلایەن ڕاستیەکانەوە دەگوترێ ئێمە من تۆ ئەو ئەوان تائەوکاتە درۆئەکەین کە لەبە… URL
USER_ID دڕۆ ئیشی زۆرینەیە هەمیشە لەلایەن ڕاستیەکانەوە دەگوترێ ئێمە من تۆ ئەو ئەوان تائەوکاتە درۆئەکەین کە لەبە… URL
USER_ID نا وردە وردە فێر ئەبی باوان هیچ نییە هەوڵی خۆتی لەگەڵ بدە زۆر چێژبەخشە
USER_ID نا وردە وردە فێر ئەبی باوان هیچ نییە هەوڵی خۆتی لەگەڵ بدە زۆر چێژبەخشە
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە پارێزگای ئیلام و لە شاری "مەلکشا" چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد.ڕۆڵەکانی حدکا لۆگۆی… URL
USER_ID گەورە بازرگانێکی شاری موصڵ بوو. ( حەمە قەدۆ) ناوی (محەمەد عەبدولقادر)ە، (محەمەد) بووە بە (حەمە) و (عەبد… URL
USER_ID ئیشەڵا ئەوەی کە دەتەزێت ڕوو بدات
3/4 ی گۆی زەوی بە ئاو داپۆشراوە. 97% شۆڕاوە بۆ خواردنەوە و ئاودان دەست نادات. تەنیا 3% ی ئەم ئاوە شیرینە، بەکەڵکی خ… URL
ئەزانن کێشەی ئێوە چیە!! کاتێ کەسێک قسەیەک ئەکات و ئەیەوێ خۆی بکات بە مەوزووع ئەچن یارمەتی ئەیەن و ڕیتویتی لەسەر ئەک… URL
USER_ID کوڕی من کوڕی چاکە لە خۆم دەچێ.
USER_ID خۆی وەڵاهی ئەزانی چۆنە 😂💔🙈
USER_ID نەخێر راست نیە ببورە نەخێر
USER_ID بە دڵی خۆش هەناسەکەم 🥺❤
-کاتێک بەراوردی ئەکەن لەگەڵ کەسێکی کە -کاتێک هاوڕێکەی ئەبینێ قسە ئەکات لەگەڵ کچێکی کە -کاتێک زیبکەی لە دەمو چاوی دە… URL
USER_ID شازە چاو ڕەش گیان😌
USER_ID شازە چاو ڕەش گیان😌
USER_ID وەلێ جدی وتم
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان بە خۆشحاڵییەوە و لە داهاتووشدا سەرەتا هەلی کاری زیاتر بۆ گەنجانی وڵاتی خۆمان د… URL
هاتووم و ناگه‌ڕێمه‌وه‌... يا پێت ده‌گه‌م، يا وه‌ك مۆمێك ده‌سووتێم و ده‌توێمه‌وه‌...🍃 #پەشێو URL
USER_ID دەی ئەوە سفەتە...ئەگەر بڵەین کوڕە لێیگەری ئیهمالی کە، دەبێ بڵەین چی؟
خۆزگە یەکێکیش هەبوایە ئاوا بیدایە بە ناو دەمی حکومەتا URL
USER_ID USER_ID دەستم ئیش دەکا نەک دەوم دە بڕۆ دەی
USER_ID USER_ID وەی مردمممممممممممممممممم *ئیمۆجیەکەی لە پێکەنینا مردووە*
ئەگەر تۆ ناشیرین بوویت، ئەوا ناشیرینیت. ئیتر واز لەوە بێنە بڵێی جوانیی، جوانیی ناخە. خۆ ئێمە بە ئەشیعەوە ڕێناکەین ت… URL
ژمارەی توشبوانی کۆرۆنا لە ئێران لە 170 هەزار کەس نزیکدەبێتەوە Xendan URL
زەینەب جەلالیان لە زیندانی قەرچەکی وەرامین تووشی نەخۆشیی کۆرۆ� URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
ڕۆژی لە دایک بوونمە🥳.
یادی بەخێر دکتۆر شێركۆ عەبدوڵڵا ئەوروپی: ئەو حکومەتەی کە ئێوە موزاھەرەی لێ ئەکەن. کورد: ئێ؟؟؟ ئەوروپی: ئەسڵەن ئێمە… URL
ھەواڵێکی ناخۆشی ئەم بەیانیە: "#زەینەب_جەلالیان زیندانی سیاسی کورد لە زیندانی قەرچەک تووشی #کۆرۆنا بوو!" ئەگەر گیانی زە…
USER_ID USER_ID ئێمە واین😁
دوکتور ئالێن، ئاژەڵ ناسی ئۆستۆڕالییایی لە سەر ئاگردانی دارستانەکانی زاگرۆس هاتە دەنگ، کەچی جەماعەتێکی زۆر کە ناویان نابەم، ه…
وەزارەتی دەرەوەی ئەمریکا بەراورد لەنێوان حکومەتی واشنتن و پەکین دەکات URL
USER_ID عاشق نابم من فشەم بەخۆشەویستیش دێ بەس لەگەل خۆشەویستی دوای زەواجم
USER_ID ئەتۆ کوڕەکەت بەدڵ بوو خوشکەکەشی بۆ من رازی بکە! ها چت کوت؟😀
USER_ID ەێچ نازانی جۆن بەفر
من ھێشتا تۆم خۆش دەوێ نازانم تۆش وای جوانێ؟ 🎶🎶
هەڤاڵینی ـــــــــــــــــــ هـەڤاڵینی نـە پێکڤە ڕۆینشتن و غـەیبەتە نـە بتنێ دەرکـەتن و سـوحبەتـە هەڤاڵینیا درسـت ی… URL
USER_ID USER_ID لە پێستیش را دەرمان دەچێتە ناو خۆین و زەرەری ھەیە پەس ھیچ کات سەربەخۆ بەکاری مەھێنن
USER_ID وەڵا جا حەقم خوراوە گەرنیشیان ئازا ناکەم بەخودای
USER_ID بەڵێ بە داخەوە.
USER_ID نا نا بۆ کاری وا بکەم؟!
USER_ID فرە چشت وە سەر ژن تێد ک پیاسالاری بایسیە وە گشتمان بایسی بیمنە وەلێ من هۊچ جوور ناتوانم ئییە قەبوول بکە… URL
زۆر موو نەرمی و زۆریش فلێرتم دەکەی بەس دەزانم خەتای خۆت نییە خەتای بورجەکەتە...
USER_ID بەڕاستی جێم تایبەتە 😎
USER_ID مامە ئەو گۆرانیە تۆو لای سەهۆڵەکەم بیر ئەخاتەوە خاسەتەن دوای کەهرەمانە، جا خەریکە سوێم ئەبێتەوە بۆ کەهرەم… URL
باوڕکەن ئەگەر ئەمە من نەکوژێت کەس نامکوژێت #kurdisharmy URL
USER_ID ئەدی وەنیە یاشێخ 😅
USER_ID ئێ مادەم خوا لەناومان ببا خۆ بوینە بەڵا لۆ ھەموو دونیا
USER_ID شتێکی زۆر ئاساییە ، خواردنەوەی و دانانی ڕەسمی نە پۆزە و نە شتێک ، بەس کە تۆ جبس و کۆلایەک ئەخۆی ڕەسمی… URL
USER_ID شتێکی زۆر ئاساییە ، خواردنەوەی و دانانی ڕەسمی نە پۆزە و نە شتێک ، بەس کە تۆ جبس و کۆلایەک ئەخۆی ڕەسمی… URL
ئەمانە ئەو 2 تورکەن کە #BarisCakan یان لەسەر گوێ گرتن لە گۆرانی کوردی کوشتیان. URL
لە پشتمانەوە باسمان مەکەن ڕوومان هەیە گەر ڕووتان بێ .
بەڵی ئەمشەو بلە لە برسێتی ڕزگاری كردین نەیەتوانی بێتە خوارەوە بۆیە یەكێك لە ئیندۆمیەكان بو بە نانە وردە 💔 URL
ئێران وایێر به فشاری پوریا زارعی و کەناڵی مەن و تۆ سەبارەت به دەکارکردنی ''خەلیجی عەرەبی'' له بڕی ''خەلیجی فارس'' لە ماڵ…
USER_ID پەری وازی لێبینە تا ناتوانێت نمونەی ھاوڕێ ڕۆژھەڵاتیەکان ناشرین بکات.😘
USER_ID پەری وازی لێبینە تا ناتوانێت نمونەی ھاوڕێ ڕۆژھەڵاتیەکان ناشرین بکات.😘
ئەرێێێێ کردم بە خۆمااااا توخوا ئەوە حال نییە ئێمەی تیاین بەس قەینا با ئامانجەکەمان بپێکین راکەن بکەنە روداو بزانین… URL
USER_ID تۆ لێی نازانی سەرەتای موسەقەف بوون قاوەیە 😂
USER_ID کابرایەکی گەلە سادەی زۆر لام خۆشەویستی✌️🥀
#ئەمریکا دەیەوێت 25 هەزار سەرباز لە تەواوی ئەوروپا بهێڵێتەوە URL
USER_ID سیاسەت و کورد ١٠٠٠!!!!! کاکە هاوکاری یەک بن ل بەغدا، سیاسەتێ ل هەولێرێ بکن.
USER_ID سیاسەت و کورد ١٠٠٠!!!!! کاکە هاوکاری یەک بن ل بەغدا، سیاسەتێ ل هەولێرێ بکن.
-گۆرانی Filter ئێستا پلەی # 1 لە ئایتونزی 13 وڵات: -کەمبۆدیا٫پەنەما٫سعودیا٫ئیمارات٫قەتەر٫پیرۆ٫تورکیا٫نیکارجوا٫بەرا… URL
کەسـانی ژیـر .. ھەمیـشـە بـێ دەنگ نـین ' بـەڵام ھـەمیـشە دەزانن، کـە کـەی بـێ دەنـگ دەبـن !!
بڵێن ماشااللە😎💜😂 URL
لە هۆڵەندا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا ٦ هەزاری تێپەڕاند URL URL
USER_ID زۆرن ئەو بوونەوەرانە بە داخەوە
USER_ID ڕاستە یێت ئاهو حەقێ خویێ یاسایش تەواو وەرناگرن هەر ماوەکە دێ سود عفو عامش وەرگرن و دووبارە تێکەلی کومەلگای بنەڤە.
USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا نازانم
USER_ID USER_ID USER_ID ئا هی خۆمە و تەواو #kurdisharmy هیهیهیه
USER_ID USER_ID دەڵێ ئەوە پێکەنیناوی بوو کاک دیاکۆ؟ نە کەس دەوێری قسەیەکی بکا، نە کەس دەوێرێ شتێکی بڵ… URL
USER_ID USER_ID دەڵێ ئەوە پێکەنیناوی بوو کاک دیاکۆ؟ نە کەس دەوێری قسەیەکی بکا، نە کەس دەوێرێ شتێکی بڵ… URL
USER_ID یانی پێش ئەوەی شتێک ڕووبات تۆ ئەتوانی پێشبینی بۆ بکەی
USER_ID ئێوە زۆر بەرێزو خۆشەویستن کاکە نالی ئێوە نمونەی ئەدب و موحیبەتن
USER_ID کوڕە دوور لە قسەکەت چاوی خۆیان و حەفتا پشتیان دەرهات ئەو خەڵکە بەدبەختەی تریش تووش ئەکەن
داکم بوکی کری لۆم ئەمنیش کردمە قلی خۆم #kurdisharmy #kurdisharmy بێ ئیشیە بەخوا #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID جێگەی فەخرو شانازیە بۆمن هوڵوێستم هەبێ لەسەر کوردان لەهەر شوێنیکی ئەو دنیایە بێت ...
برادەر خۆری بی بەس مەسلەحەت چی نەبی
USER_ID بێگومان ئەگەر هەستت بجوڵێ ئەوە شتێکی ترە
USER_ID ئەگەر لە ڕەخنەكان ئەترسای بۆ بڵاو كردەوە خەڵك قسەی خۆی هەر ئەكات ئەكەوێتە سەر خۆت گوێی پێ بدەی یان نا
با لەگەڵ منداڵەکانمان بە زمانی کوردی قسە بکەین؛ نەک بە زمانی دایکی! زمانی زۆربەی دایک و باوکەکانی ئێستا کوردی نییە؛ بەڵکوو زما…
USER_ID USER_ID USER_ID بزانێ دوان بەینیان خۆشە دەسەکا بەم شتانە😁
USER_ID جێگای بەھەشت بێت یارب تەمەن درێژی بۆتو
USER_ID تویتەرێ خوە دی ئەکتیڤ که، هندی ئەز هەبم دێ شەر هەبن😂😂😂
- کەس وەک قانع ڕەنج بەخەسار و وەجاخکوێر (حەپە حەپ مەکەن!) نەبوو! URL
USER_ID شەڕ لە بەتاڵی باشترە
"پیاو ئەترسێ حوکمەت بڕوخێ و شاسوار ببێتە سەرۆک و مەعاش نەدا بڵێ وەرن جۆلانێ بکەن لەچاڤیلاند"
USER_ID ههههه ئەی بڵێم چی خۆت وا فیدیۆت کردووە بۆ چەند کەسیتر پێیان وتووی وامزانی بەس من هەستم پێکردووە نەمزانیوەمن ئاخیرەم 😜😜
USER_ID ههههه ئەی بڵێم چی خۆت وا فیدیۆت کردووە بۆ چەند کەسیتر پێیان وتووی وامزانی بەس من هەستم پێکردووە نەمزانیوەمن ئاخیرەم 😜😜
USER_ID ئیلخانیزادە سپاس هاوڕێ بەڵێ پیش فەرزی گوشیکەم جارجار هەمو شتێک تێکەڵ دەکات
تاکە وڵاتە کە کەری ئەصڵ بەرهەم دێنن URL
ئۆباما پشتگیریی خۆی بۆ خۆپیشاندەرە ئاشتیخوازەکان راگەیاند URL URL
USER_ID بەرە بەرە ئۆبجێکتەکان گەورە دەبن... ئەوەش باشە
USER_ID بەرە بەرە ئۆبجێکتەکان گەورە دەبن... ئەوەش باشە
USER_ID USER_ID پێم گوتی وەرە لەگەڵت نەکردم ئەها ئەمزانی پەشیمان دەبیەوە😂😂😂
USER_ID بەهیچ ڕازی نین 😂
USER_ID قسەکەت تەواوە بەڵام من ئەمە بە شکاندن نازانم
USER_ID ئادەی خۆو توڕەکاا
USER_ID تە رێزا هەی براکێ من 🌸 کەس شمە یا نەخوش بو وەلات و مللەتێ خو نەڤیتن ژ خودی دخازم هەر کەسێ خیرا مە بڤ… URL
USER_ID تە رێزا هەی براکێ من 🌸 کەس شمە یا نەخوش بو وەلات و مللەتێ خو نەڤیتن ژ خودی دخازم هەر کەسێ خیرا مە بڤ… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چ كۆمپانیه‌یه‌ك خاوه‌نی گه‌وره‌ترین قه‌باره‌ی سێرڤه‌ره‌ ؟
وەرە بۆنەكەت لەسەر شانم لە بیر چووە😐
پشتە سەرم تەقی دەسم سڕ بووە و بەجێی ئەهێڵم بۆ ئێوە #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID بەپێی توانا ئامادەم
USER_ID ئەرێ تویش دانەیێکیۆ هیچ کات لە ژیانم ئەونە بنیام نەوگە کە فکرم لە تەکیان نزیک بێ جگە لە توییتر
سەرم سوڕماوە سەرەتا ئەیان وت سێ کەس توشی کۆرۆنا بووە هەمووان دەیان وت زیاترە درۆ ئەکەن 😂 ئێستەش ئەڵێن 100 کەس توش… URL
هەموو کەسێک لێت تێناگات و ئەمەش ئاسایی یە ، مافی ئەوانە ڕای خۆیان دەڕببڕن ، و مافی تۆشە فەرامۆشی بکەی. Joel Osteen URL
USER_ID خۆزگەم بەوەی نایناسێ!
USER_ID USER_ID وە بااللە گشتیان گێژن 😂
USER_ID بڵێن ئێوە چی زاوان ؟ وەڵا جەماعەتی تویتەرین😑 قەینا ئەهێڵم بەس تۆ بێی ئەویش چوون زۆرت حەز لەهەڵپەڕکێیە😁
ئەوە تۆ دڵت دەیهەوێ دڵی ئەو تۆی ناوێ! ئەوەی دڵی ئەو دەیهەوێ ، دڵی تۆ نایهەوێ!
مامێ هێژا، هێڤیدارم گەنج و خورتین وەلاتێ من وەکی ناخێ تەیی پاکژ بەرانگاریی ڤێ کاودانا درەندە ببن. #کوردستان. URL
USER_ID باشە باش😄 بۆ بە چاوم دەگەی ئاخر
USER_ID حەمە قەدۆ احمەد چییە 🤣🤦‍♂️
USER_ID پروژە ستارلینک دێ هێلا انترنێت برێکا مانگێت دەستکرد لسەر هەمی جیهانێ بەلاڤ کەت، ئانکو دێ تە انترنتەکا بلە… URL
واتە: هەر كەسێ ئەوه‌نده‌ی تۆسقاڵێك خراپە بكا تـۆڵەی وه‌رده‌گرێتەوه‌...! پێم جوان بوو💜
USER_ID مەبەستم ئەوەیە پۆزی نییە تەنیا لای ئەو کەسانە پۆزی ھەیە کە ئەو مەشروب خۆر مھیم دەکەن
“دکتۆر فەرزین رەزاعی سەرۆکی زانکۆی زانستیی پزیشکی سنە لەبارەی تووشبووانی کۆرۆنا لە پارێزگای سنە گوتی: "زۆرترین...” https…
USER_ID ئاواتی بۆ ده خوازی ،،،،، به ڵام دواتر هه ر په شیمانی
ڕێبواری ڕێی دوور نیمە بەڵام ماندووی ئیشقتم... بۆنیشم نەكردووی بەڵام دڵم لالەت بە جێ ماوە...... URL
USER_ID USER_ID برام بەخۆی ھیچ نەبوو
دیسان تویتێکی تر کرا تا ھەفتەیەکی تر نەخۆش کەوم، بۆ برا لە ئەمەزۆن ئەژین پێویستمان بە شێرە خخخخ لە چاییەوە بۆ پاندا… URL
USER_ID USER_ID سامسۆنج دوا ڤێرژنی کەمێک گرانە بەلام شایستەی جوانی ئێوەیە
ئێستا کاتی پشتیوانی کردنی ئێمەی دڵسۆزی مرۆڤایەتی و نیشتمانە، لە گیراوی سیاسی بەڕێز، زەینەب جەلالیان، ڕاگرتنی کەسێکی شۆڕشگێڕ…
USER_ID برا من گوهێ خوە دایێ و یا تژیە ژ کوفری و بێ رێزیا
USER_ID خوانەکا لۆ چەندکەس لەوێ توشبونە؟
USER_ID خوانەکا لۆ چەندکەس لەوێ توشبونە؟
۱۳ حالەتی تووشبوون بە ڤایرۆسی #کۆڕۆنا لە شاری هەولێر تۆمارکران. #Covid_19 Erbil’de 13 kişiye #koronavirüs tanısı konuldu.
#kurdjimin200605 • ~جیمین لە ڕێکلامی ئۆودیشنی جیهانی: -دوو کەس بەنێو مۆسیقایا -دەرفەت بۆ ئاسودەیی و کارتێکردن -ئێستا دوودڵو…
نزانم چی بنوسم ئیشەڵا کە ئیلهامی جوان جوانم بۆ هات پۆستی ئەکەم #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID بەڵێ من بڕوام بەوە هەیە هەمیشە بیرۆکەیێک لە پشت هەڵبژاردنی وشەکان هەیە ، لە ناو چەندین وشە کە مانای بەڕوا… URL
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێکە لە…
USER_ID بەعەکسەوە وانیە من خۆم وانیم بس داوای لێبوردنیش ناکەم 😬
USER_ID بەعەکسەوە وانیە من خۆم وانیم بس داوای لێبوردنیش ناکەم 😬
USER_ID جوانە جوانە و وەڵامی من بەڵێیە
کە تۆ خۆت ئاستت نزمە بۆچی من بەگەورە و لەخۆ بای دەزانی
USER_ID USER_ID کەس مافی نیە ئەوە مون و تۆین تاکێک لە ئێمەی کورد ئەزانێ ئاڵای کوردستان مافی بە هیچ حزبێک و هیچ شت… URL
غەمەکانم باس کرد بۆ مریشکێک سێ رۆژ ھێلکەی نەکرد
USER_ID تبە خۆ نەچوم
USER_ID USER_ID نا وازی نەھێناوە بەس ھەدەپە تورەیە لێی کە سەرپێچی حزبی کردووە.
USER_ID خۆشە ھندی ھەستێ وی گەنجێ ب دلشەرم ڤە دایکا خوەیا ب تەمەن ھەمبێزدکت 😃 دەستخوەش بن گۆتنێن تە د بالکێش و جوانن ❤️
خۆپیشاندەرانی عێراق ئامۆژگاری خۆپیشاندەرانی ئەمریكا دەكەن Xendan URL
USER_ID دەی ئیتر هەر ئەوەندە ڕێنماییەم لەدەست دێ من هههه. ئێمەی چینی چەوساوەو هەژار بۆ تشتێک هەر کەڵک له وازلینی ۵ هەزار تمەنی دەگرین
ھەستێکی ناخۆشە 😔
USER_ID بەڕاستە پشەم هەبێ خەو خواردنی لێ حەرامەکەم ناهێڵم دا بنیشێ بە ئیسرحەت عەرزیش نابینێ ئەبێ لە باوەشما بێ دایمە😭
شیبا وەڵا خوا عافوتان بکا توخوا شتێکم پێ بڵێ با نڤە نەم با هاوڕێکەی مارە دەکرێ دەڵێ دەبێ بێی تاقەتیشم نیە بەخۆر دەم… URL
وەزارەتی تەندروستی: دوو حاڵەتی نوێی تووشبوون بە کۆرۆنا لە هەولێر تۆمار کران URL URL
کۆرۆنا ھەبێت یان نەبێت،دورکەوتنەوە لە مرۆڤەکان شتێکی ھەڵە نیە. URL
USER_ID ویستت لە ئاوی لێڵ ماسی گریت بەس نە تۆ دەیخۆیت نە کا جەمیل! خەیاڵتان خاوە و هاونیشتمانیانی ڕۆژهەڵات… URL
USER_ID دەستت خۆش ئەزیزی من
USER_ID من ئەوە نازانم ئەگەر پلەی گەرما 60 بی 0 بی چای هەر بەساردی دەخۆمەوە جا با هەر برێن شەربەتە هههه...
USER_ID ئەوی سەری کۆڵانی😹
USER_ID یه‌لله‌ پسیار جه‌ند ساڵ جارێك ڕه‌مه‌زان ده‌گاته‌وه‌ هه‌مان به‌روار ؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار جه‌ند ساڵ جارێك ڕه‌مه‌زان ده‌گاته‌وه‌ هه‌مان به‌روار ؟
زۆربەی کات باجی راستگۆیم یاوە☺️ URL
تووشبوویەکی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە بابل گیانی لەدەستدا URL URL
USER_ID 😂 😂 زۆر باش زانیم مەبەستت ئەولا کوێ بوو😁😬جا ئەمەی من باسم کرد نمونەیەک بوو زۆر نمونەی تریش هەیە،بەتایبە… URL
USER_ID 😂 😂 زۆر باش زانیم مەبەستت ئەولا کوێ بوو😁😬جا ئەمەی من باسم کرد نمونەیەک بوو زۆر نمونەی تریش هەیە،بەتایبە… URL
USER_ID بەهار شایەد بڕوا نەکەی بەڵام کە ئەم ڤیدیۆمە ئەدی و لە ئاخرۆ کە ئەو نیشانەیە نیشان دا، ساردۆ بووم، بە… URL
بە هیوای هەینییەکی ئارام بۆ هەمووان ✨ #AVAEntertainment URL
"ھەندێک کەس .. سیفاتی سناپ چاتیان ھەیە! ئەزانی بۆ؟! چونکە دوای ٢٤ سەعات بیریان ئەچێتەوە چیت بۆ کردوون ..!😅
USER_ID ۆ سلێمانی ژی ئەڤ جارە گەل اربیلێ ۆ دھۆک ژی تێشکا ویە وەکی وان پشیکێت ھشنی ژدایك دبن
USER_ID لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID دگەل تەمە لێ خەلك یێ بێ بەهـرە ژ گەلەك تشتا لەورا ژی من ئەو گوت ... بێگومان ئەو تشتەك گەلەك كرێتە
چاکە ئینسافــت ببـــێ بــۆ ئـەلــف و سیـن و تـێ و هـێ ئـێستـە بــۆ لاف و گـــەزاف هــەرکــەس دەبـینی عاشـقە نەک ه… URL
USER_ID بڕۆکە بەیانی لێم بەپرسیەوە رەنگە نەزانم مامە😅 سپاس💕
USER_ID بڕۆکە بەیانی لێم بەپرسیەوە رەنگە نەزانم مامە😅 سپاس💕
هیلاڪی لەگەر هیلاڪی جیاوازی هەیە... ئارامگرت لەگەر ئارام گرت، خێرایی لەگەر خێرایی جیاوازە... واتا وشەڪان یەڪ واتا و… URL
ئێستا لە کوێی بۆ ناپرسی لە خەمی من لە ئازارم ئێستا منیش لە ژینی خۆم، لە ڕۆحی خۆم زۆر بێزارم ...
ئەی گوڵ ئەی گوڵ
2003 شەڕ و ڕوخانی سەدام حیسن 2004 ناوبڕێکی کورت و گەندەڵی 2005تەقینەوەو تیرۆرو گەندەڵی 2006تەقینەوە و تیرۆر و گەند… URL
یەکێک تێم گەیەنێ ئەم جلانە چیە من هەر پانتۆڵ و کراس لەبەر ئەکەم URL
USER_ID زۆر بەداخەوە ئەو جۆرە مرۆڤانە هیچ ویژدان و هەستێكی نیە و لە مرۆڤ بوون دەرچوون 😔
USER_ID زۆر بەداخەوە ئەو جۆرە مرۆڤانە هیچ ویژدان و هەستێكی نیە و لە مرۆڤ بوون دەرچوون 😔
هەموو کەس حەز ئەکەن سەربەست بژین، هەر من نەبێ تەنیا بە پێی خۆم دێم کە سەربەستیت بەمێ و دیلی بەدەست بێنم
USER_ID جزاک اللە بێگومان.. بەڵام ھیچیان پێش ھیچیان نییە ،بەڵکو ھەردوکیان واجبە بکرێت بێ جیاوازی.. 🌸👍❤️
USER_ID لەوەتەی ئەم کەرەنتین و شتە هەیە زۆر پیس خووت یاوەتە ئەم فیتنسە خوا ڕەحمکا 😂😂 ورگی خۆمە و تایەی تیا ئەسووتێنم
ڕۆژی پێنجشەممە ١۵ی جۆزەردانی ٢٧٢٠ی کوردی، کۆڵبەرێکی خەڵکی گوندی ” نەنۆ”ی سەر بە شاری بانە بە ناوی “عەلی مەعارفی” بە… URL
USER_ID تشتێ ب ساناھی بھێت ژبلی کۆ چ تام و چێژ تێدا نینە دێب ساناھی چت ژی...
پێویستە مروڤ سەردانی سێ شوێن بکات: ۱ـ زیندان: بۆ ئەوەی بزانێت ئازادی چەندە خوشە! ۲ـ نەخوشخانە: بۆ ئەوەی بزانێت تەن… URL
USER_ID تەمەن درێژبیت
شـتێکی تر هەیە لە جوانی و سامانی دونیا باشتر ئەویش دڵسۆزی و بەخشندەیی مرۆڤەکانە بەرامبەر یەڪتر،چونڪە ئەگەر سۆزو بە… URL
3 لە زۆر سیناریۆی چەپەڵ کەڵک وەردەگرن بۆ بەدناو کردنی حیزبە کوردیەکان؟ دڵنیام ئاگادارە چونکە بۆخۆی سەر بە حدکایە و… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆ گڕ دە کابرای بەر نادەن. دەبی بۆی شی بکەنەوە. ئەمن پێم شتێکی خراپ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆ گڕ دە کابرای بەر نادەن. دەبی بۆی شی بکەنەوە. ئەمن پێم شتێکی خراپ… URL
USER_ID بە داخەوە. ئی بایەخ نەدانە بە زمانی کوردی ئەگینا هەموو ئەو وشە عەڕەبیانەی ئێوە بە کاری دێنن بەرانبەری کور… URL
USER_ID بە داخەوە. ئی بایەخ نەدانە بە زمانی کوردی ئەگینا هەموو ئەو وشە عەڕەبیانەی ئێوە بە کاری دێنن بەرانبەری کور… URL
هاتیە بەمن دەرێ موالیدد ۲٠٠٦ ە جەماعەتی تیکتۆک 😂 دوو مناقەشم لەگەر کرد تەحەمولی نەکر بلۆکی کردم 😂 بەحەیاتی ڤیدیۆ ی… URL
USER_ID بۆ زانیاری، هەر زۆریش ئاسوودەم لەتویتر ئەوەنیە زانیاریەکانی بەپێنج کۆمێنت نافرۆشێ وەکو fb😁😁
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس بۆتۆ
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس بۆتۆ
USER_ID ئیهمال کردن و درۆ و بێ وەفایی بوو🙂💔
بەس لەناو کوردی ناوی شێخ سووک و ڕسوا بووە ئەوەی هەردەستی بەخۆی دەرێ شێخ..
ھاوڕێیان ئەم ماوەیە تۆزێ مەوزوعی کۆرۆنا بە جدیتر وەرگرن ئەم جارەیان ئیشەکە جدیە
مانگی چواردە بۆیە دایم زیاد ئەکاو ئەشنێتەوە تا جەمالی خۆی وەک ڕوی تۆ بڕازێنێتەوە تائەگا بەچواردەمین شەو تێ ئەگا ناگ… URL
USER_ID زۆر ڕاستە بەھۆی ئەوەی بزانین دەوروبەر چەن گرنگی دەدەن خۆمان لەبیر دەکەین
USER_ID زۆر ڕاستە بەھۆی ئەوەی بزانین دەوروبەر چەن گرنگی دەدەن خۆمان لەبیر دەکەین
USER_ID ئەبێتە شەڕی تڕامپو تویتر😄
مەگەر بەس چۆپی فریای ئەم جەوە بێتامە بکەوێ❣️ URL
USER_ID نا کەر هەر کەرە.مەبەستم لەم قسەی خۆما بوو.
USER_ID نا کەر هەر کەرە.مەبەستم لەم قسەی خۆما بوو.
USER_ID فێنکە زۆر پێکەوە 😂
USER_ID مامی ڕازی نیە😑😤
USER_ID ئەبێ بە تڕۆفیسور ئەبێ ئیمەی گەمژە تەماشا ئەوی ئاقڵ بکەین لە قسەکانی فێر بین
🔴 ڕۆژی جیهانیی ژینگە USER_ID URL
USER_ID ئێمە شتەکان لە چاوی خۆمانەوە و وەک شەڕی دوو نەفەر یا دوو بنەماڵە ئەبینین!
USER_ID بێگومان😂
USER_ID هەندێک کچ بەخۆی خۆی لە کوڕ نزیک دەکاتەوە ..
USER_ID hahahahahhhahahahaha براڕڕۆۆۆ بۆ وا ئەڵێی!!! باوەڕکە زۆر کوڕی چاکم😁
سپاس بۆ جەنابت گوڵالە خانم USER_ID. ئەو ئاڵنگارە مەجالێکە بۆ دڕبرینی خۆشەویستی وڵات #BarisCakan بە گۆرانی USER_ID ب…
USER_ID بە جدی زۆر جیاوازن خۆشەویستی زۆر کەس لە دڵیا ھەیە .. بەڵام کەسێک ئاشق بێ زۆر پێوەی دیارە ... وە ئە… URL
USER_ID دیارە ئەتوو نەفەری خۆت نەدیتیتەوە گەشی ♥️
USER_ID درەوە ،دهێن گوهرین هەردوو رەگەز پشتی هەڤژینیی و هەروەها زوربەیا عاشقا نزانن دەیک و باب چنە؟! دگەل رێزێ بوو برایی من ⁦♥️⁩🌷
USER_ID درەوە ،دهێن گوهرین هەردوو رەگەز پشتی هەڤژینیی و هەروەها زوربەیا عاشقا نزانن دەیک و باب چنە؟! دگەل رێزێ بوو برایی من ⁦♥️⁩🌷
#سەرۆک_بارزانی:ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. لە7ی حوزەیرانی 2017 لایەنە سیاسییەكانی هەر… URL
باوکم کە لە 1996وە بۆ 2015 نەخۆش بوو لەسەر جێگا بوو و نەیدەتوانی بروات یان قسە بکا، گەورە دزێکی وەکو رەشید تاهر پار… URL
USER_ID 😂😂خوا خێرم بنوسێ لێم کەشف کردی ئەگەر نا عەمەلت باش نەبوو ویستت بەدزی بقەومێنی
USER_ID 😂😂خوا خێرم بنوسێ لێم کەشف کردی ئەگەر نا عەمەلت باش نەبوو ویستت بەدزی بقەومێنی
له‌ عێراق 1252 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
هیچ كات نابێ هه‌وڵ بۆ دووباره‌بوونی چركه‌كان بده‌ین،ده‌بێ ئه‌وان وه‌ک چۆن جارێک روویانداوه‌،ته‌نیا یه‌كجار بیربهێنرێنه‌وه...✨
USER_ID کێشەکە ئەوەیە ئەو شوبهاندنە لای ڕەگەزی مێ بەرز ئەنرخێنرێ لە کاتێکدا نازانێ کەمکردنەوەی ئاستی مرۆڤ بوونە
USER_ID کێشەکە ئەوەیە ئەو شوبهاندنە لای ڕەگەزی مێ بەرز ئەنرخێنرێ لە کاتێکدا نازانێ کەمکردنەوەی ئاستی مرۆڤ بوونە
USER_ID دەبم بە ساقی بوو شەوگاری تارت شێخە ❤
USER_ID وایە گوڵم بژیت...
USER_ID حەزت لە قەفەصى زێڕینە😅 خوا کار ئاسانیت بۆ بکا براکەم😁
USER_ID حەزت لە قەفەصى زێڕینە😅 خوا کار ئاسانیت بۆ بکا براکەم😁
USER_ID هەندێک هاوڕێ کەزانیان گرینگیان پئدەدەیت دەگۆڕێن ودەڕۆن باشترەهیچ کات ئەوەندەگرنگی بەکەس نەدەی زیادلەپئوست
#عێراق و #هەرێمی_کوردستان چاوەڕوانی رۆژەڤی گەرم دەبن URL
USER_ID قالبی پیاو چۆنە ئەگەر زەحمەت نەبێ
له سەر ئالنگارییەکەی هاوڕێی ئازیزم USER_ID منیش بەشێ له گۆرانی کوردستان به دەنگی مامۆستا هۆمەر دزەیی و لارەی… URL
... شێتیش بانگیان لێکردووم. بەڵام تۆ بۆ من جیاواز بوویت، پێکەنینی دایکمم لە تۆدا دەبینی، لەوانەشە لەبەر ئەوە جیاوا… URL
ئەبینن کچینە؟ بەس حیسابیان بۆ نەکردم ھەولێکە کە ئەدەمەوە قسەی موھیمم بۆ بنووسن تا پێیان بلێم #kurdarmy #kurdisharmy URL
یان تەنهایی کەس تێک مەدەن یان تا کۆتایی هەبن🙂💔 ..............٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘ 💔🖐🏻
USER_ID هههههه لە نێو دوو کەوانەیە
USER_ID ئگە بەو حاڵەتی عاشقی بگات ڕەنگە زۆر ئەستەم بڕت
USER_ID یاخوا دوژمنەکەیشم بێ حەمە نەوێ😅
نانا هەورە ڕەش! ئەوڕۆ نەوی بە لەو بەرزانە وەرە بەرەو خوار کەم کەمە وەرە ڕێکی زەوی بە لەسەر پشتی خۆت ئەمن بکە سوار… URL
ئەی ڕەبیق ھەس مارە قەومی کورد زەبااان دانەشکەینە دانەری پۆۆۆپی زەمان #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
. . ڕۆی ئەو سەعاتە ڕەش بێت تۆم تیایە ناسیوە .......وات وتوە هەرگیز .... . . .
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم بۆچی جودا نابێتەوەو هۆکاری چییە! بۆ ئەوە بەشەی هیچ نەزەرێکم نییە. قسەی م… URL
USER_ID زۆر سوپاس سارا گوڵ💙
دەپرسێ کە خۆشحاڵی خەیاڵم نازە کەبەخیاڵ لات نەبم بێشک دەناڵم قەدرزانی خەیاڵم خەم رەوێنە کە بەخەیاڵ لات نەبم هاوار ب… URL
ده‌مێ خه‌لك مه‌دحێن ته‌ دكه‌ن، و ته‌ ل ڕێزا ئێكێ ددانن، و پێش ته‌ڤه‌ ڕادبن، خۆ ژ بیر نه‌كه‌، چونكی ئه‌گه‌ر تو بشێی… URL
تکایە فۆڵۆوم بکەن تازە تویتەرم داناوە خەریکە شێت بم پلیس یارمەتیم بدەن🥺💜😂 #kurdisharmy #BTS_twt
دوو تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان تۆمارکران URL
USER_ID 😌😌😌😌 شەرمەزارت کردم هاوڕێ😍😍😍 وەدەزانم بەڕاستیتە 😭😭😭😭😭 ئەوشۆ موودەکەم ڕێک ئاوایە میتی☹☹
USER_ID نا وەللە لە چ ڕازی بین مەسەلەن لە ئێستاوە مایە پوچە چ کابینەو عار هەیە وەڵاهی کۆریتیش تەواو نیە.....
USER_ID دەتوانی بێژی: وازی لێ بێنە، گوێی مەدەیە، خۆی تێ مەگەیەنە، وەبزانە بای دی
کِچێ کورد وەڵا زه‌ ڕێفه😍 URL
USER_ID بۆیە یەک پەلکی پێوە نەماوە
ئەم سوکی کوڕی سوکە .کە خوشکەحیزەکەی بازرگانی دەرمانە و خانوەکەی 1000م لە بەرزایەکانی سلێمان و باوکە گەوادەکەی هایل… URL
USER_ID هەوڵ دەدەم ئەگەر ئەو پێشێ ڕەزگم نەنێ
USER_ID دەست خۆش خودا دڵی پر ئیمانت سەڵامەت باکات
مەبە بە ڕوونـاکی بۆ کەسـێک کـە کـوێـرە.....! 🙂
مەردایەتی مەفرۆشە لە پێناو تاوێک سەر دامەنوێنە بۆ هیچ ناپیاوێک لەم ژینە کە هەر دەمێکە دێت و دەڕوا ڕابوێرە بە سەربە… URL
USER_ID قسەکەی تۆ تەواوە بەڵام ئەگەر مێشکمان بەکار بهێنین هەندێک جار ئەتوانین بزانین چیەگوزەرێت ، بەڕێوشوێنی جیاواز
بە پارەیەکی زۆر و بوودجەیەکی زەبەلاح! جا جاش قەلەم بە حساب رۆناکبیرەکان ئێستا هێندە پیاو بن و ئازا نووکی قەلەم و س… URL
USER_ID پرسیارێک .... بۆ تائێستا لەناو فەوجێک لیوایەک کەهەریەکێک لەوانە سەربازێکی زۆری تیایە مع العلیم قاعەی… URL
USER_ID ئەسڵەن والڵە ابن تیمیە ناناسیت بەخوا نازانیت چیەتی و چیکردوە من زۆر زۆر باشتر ئەیناسم زانایان بەتەلەبەک… URL
USER_ID ئەسڵەن والڵە ابن تیمیە ناناسیت بەخوا نازانیت چیەتی و چیکردوە من زۆر زۆر باشتر ئەیناسم زانایان بەتەلەبەک… URL
USER_ID بەڵام ڕادەربڕینیش شتێکی هەڵە نییە ..
تویتەر ئەنجومەنی وەزیران نییە چاوەکەم سیاسەت مەهێنە ئێرە🤚🏼😑
USER_ID بێژە برام 😂😬🤕زیرەکیش نیم بەس قەینا😌
هەمو کەس برادەرێکی هەیە لە twitter دەمی وا زلە😂 ئا تاگی کەن URL
USER_ID حەقت هەس کاکە لەم وەزعە ناشیرینە بێ تەعەهودی بازێکی بێ ئەخلاقی مەحزە
USER_ID حەقت هەس کاکە لەم وەزعە ناشیرینە بێ تەعەهودی بازێکی بێ ئەخلاقی مەحزە
USER_ID USER_ID نا، غەیری مومکین نییه، ڕوودەدات بەڵام دەرسەدێکی زۆر کەمی ژینگەی کوردستان بەم هۆکارە دەسووتێن. پێ… URL
USER_ID USER_ID نا، غەیری مومکین نییه، ڕوودەدات بەڵام دەرسەدێکی زۆر کەمی ژینگەی کوردستان بەم هۆکارە دەسووتێن. پێ… URL
یەک دەقەی کوردستان هەموو ئەوروپا ئەهێنێت. URL
دەڕۆی هەروا بە ئاسانی بێ باک لە ئیشق و سوتانی ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی هەر دێیەوە وەک و بەهار بەرەو…
USER_ID چای زۆر گەرم دەمت دەسوتێنی
هەندەک کات پێویستە مەغڕوڕ بی هەتا کەڕامەتت لەدەست نەدەی
USER_ID گورگن لە پێستی مەڕدا 😡 نەچی هیچیان لا بدرکێنی پارتی و یەکێی نەبێ تورکیا ئەمانخوا 😆جگە لەو شتانەش دیمە… URL
هەنێ جار جێی شەرمە بڵێی منیش انسانم 🥺💔 URL
USER_ID رێک ئاوا فەتخەو پێ ئەکاتەوە URL
USER_ID رێک ئاوا فەتخەو پێ ئەکاتەوە URL
USER_ID کاکەی خۆم هەر بمێنی یاخوا 😍😍
USER_ID هیچ ئەنجامیشی نیە هەر یەکەو بە سروشتی خۆی
USER_ID چۆنت دڵ دێ 😶
USER_ID ئێ ئاخر هەموو کاتیش نا هەمووی بەو مەبەستە تێ دەگا 😂
ئەتوو ئەگەر شتەک ویستت توویت بکەی پێش وەختی بزانە مەعنای ئەو قسەیە چییە نەک وەچی بەبەغای لەبەر کەی و دانێی شتەکەش بێ مەعنا بی😉
USER_ID پیرۆزە، بەڵکو گونجاوترین شتە لۆ قەرەباڵغی وکیشەی ڕاگرتنی سەیارە، پیرۆزت بی.
USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت کاک ئامانجی گوڵ🌹
USER_ID ھەندێ جار نادورێتەوە جونکە اسوتێت 😂😂تاقیم کردۆتەوە روی داوە زۆر
گاییز، لە تاوسانا ڕۆژێ هەفت هەشت ڕا بڕنە حمام؛ هەرچێ فرەتر خاستر.
USER_ID هەندێ کات و شوێن هەیە بۆت ناگونجێ خەلوە دروست دەبێ
ئەم ھەڵمەتە لە لایەن ئێمەوە ڕێكنەخراوە بەڵام پشتیوانی دەكەین لەم چالاكیە. بۆیە با ھاوڕێیان ئاگادار بن لەم پەیجەوە ھەشتەگی…
USER_ID خودێ مەتین ئەز ژی وێرەکی نینە بەس وساش شتەکا قۆڕ نانوسم
USER_ID نۆکە لسەر پۆستی باخڤم یان تەسیری یان خێرھاتنا تەبکەم؟😁
هەتیوو ئەوە دەنگە پێوەیەتی وەیششش (ئیمۆجی گریان و دڵ شکاو و چاوپڕ) تخوا وەڵایی بووین بە مەزەیاننن ... #kurdisharmy https://t…
لە خولی پایزەدا (٢٠١٩/٩/١ تا ٢٠٢٠/٢/٢٩ ) پەرلەمانتاران زیاتر لە (٢٠٠) پرسیاریان ئاراستەی حکومەت کردووە، بەڵام (٢٠٢٠… URL
چجاران ژتنێ بوونێ نە ترسە، چونکی ئەگەر ژ بتنێ بوونێ ترسای، دڤێت تەحەملا هەر مروڤەکی بکەی کو ئەگەر خو نەگونجیت ژی دگەل تە. ——————————————-
USER_ID ئەوە بە سەلە فۆڵۆوەکات و دواتر بەجوملە لایەبات سێری ناو ناکات تەنها ئەنێرێ و لایەبات 😅
USER_ID USER_ID مامە بەخوا نەک زیا یەکتۆزیش نەڕۆشتووم لە ھەنێ مەوقیفا ناوھێنان و باسکردنی ئەو شتانە لای من ئا… URL
بەکارهێنراوترین هەشتەگ: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 6932 توییتی کوردی 1: #kurdisharmy (1152) 2:… URL
USER_ID دەمی جوبران و دەستی تـــۆش خــــۆش خـاتوون گـیان ســەرکەوتو بی
USER_ID باشتر عاجز بە لە گریان و خەم دایم دڵخۆش بە و ئەھ شێتە گیان
USER_ID خۆشی ئەوروپا لەوەدایە دەرفەتی کار و ژیان و تەندروستیەکی باشت زیاترە وەک لەو وێرانەیە ناخۆشیەکەی لەوەدای… URL
USER_ID نەم گووتوە فریشتەن لە ئاسمانەوە هاتوون بە دلنیایەوە پڕن لە کەم و کورتی بەلام ئایا هەموو هاولاتیان… URL
USER_ID USER_ID هههههه درۆ لە مۆخمان نیە
USER_ID USER_ID گوهێ خو نەدە ئەڤە ئەوایلە
USER_ID نێ بخۆدێ ھڤالێت من خرابترن ئەز ھند پەیجا دا نابینم ھندی ئەز د دەف ھڤالا بینم حالەت نفسی بۆمە چێکر
USER_ID هههههههههه هەمووی فێر بوونە
دڵم ڕا ئەوەستێ باوەر ناکەم عااااا لاچن ئەمرم هاتینە ٣😭😭😭😭😭 #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish USER_ID URL…
USER_ID ڕەشت لێ دێ ، هیوادارم دوربی لە خەم .
USER_ID USER_ID شایەد مەنزووری ئەو جێیەی تۆ کووتت ببێ مامۆستا غەیرە قابلە پیش بینی بووە😍 دەستت خۆش بێت
USER_ID USER_ID شایەد مەنزووری ئەو جێیەی تۆ کووتت ببێ مامۆستا غەیرە قابلە پیش بینی بووە😍 دەستت خۆش بێت
تایبەت بە پرسی موچە، فراکسیۆنی گۆڕان داوای بانگهێشتکردنی سەرۆکی حکومەت و جێگرەکەی و وەزیری دارایی دەکات… URL
USER_ID باینجان بە سورەکراوی💔🥺ئەڵا کە ناخۆشە
USER_ID کێشە سەرەکیەکە ئەوە😞 پێم وانییە دایکی بێڵێ و تەنانەت خۆشی بتوانێ لە لای خۆمان بژی🤔 بۆ ئەوی نازانم چون بڕی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کابرا کوتویە ئەمن گۆرەوی بازم بۆ ژنیش جودا نابمەوە ببورن بەڵام… URL
USER_ID ئیشی داكان به‌من ناكرێ😬
-گۆرانی Promise گەیشتە یێک ملیۆن ڵایک لە ساوندکلاود🎉🎉🎉 M #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID لەوانەیە غەڵەتیش بم بەس ئەوە لای مە پێیئەوترێ عەلی بابا شتێکی تریشی پێ ئەوترێ بەس تەکید نیم
USER_ID تۆ لە مەریخەوە سەیر ئەکەیت وەر خوار بزانە وەزع چۆنە ئەوسا ئەو قسانە بکە
#kurdjimin200606 • ~وێنەی ئەندامەکان بۆ فێستای2020 وێنەکان زۆرن وەرنە کۆمێنت •zh #kurdisharmy #kurdishjimin USER_ID URL
USER_ID ڕقم لێی نیە بەس بە ناچاری یان جار جارە بۆ جەو نەبێ قەت بەلاشی تێپەڕ نابم 😁
تەنھا لە تاریکی دەزانی کێن ئەستێرەکانت..😔
USER_ID USER_ID زۆرمان گۆۆۆ دەزانی
جەژنی لە دایک بوونم لە ھەمووتان پیرۆز بێت😂😻🎉
USER_ID ئەو فکرە قۆڕەهاتانە هەر سەیرە بە مێشکیان دادێت😬
USER_ID 😂😂خەمی بۆ مەخۆ ئیشەکە ھاتووە
تادەست بەرداری ترس نەبي هەموورۆژێ ئامانجە كت بەبەرچاوته وه وه هەڵ دەوەري URL
USER_ID گوێمان لە دەنگی مێردەکەت بوو و وێنەیشیمان بینی و تۆش ھەر ونبووی
USER_ID لەوەیە خراپ بوایە چونکێکم حەقتەعالا ئەفەرمووێ لەوەیە شتێک تۆ بتەوێ بەڵام شەڕی تۆی تیابێ لەوەشە شتێك تۆ… URL
USER_ID شێوازی وتنەکەت درووس نییه، پێموایه داوای لێبوردن بکەی ڕێزی خۆت ئەپارێزی،
USER_ID شێوازی وتنەکەت درووس نییه، پێموایه داوای لێبوردن بکەی ڕێزی خۆت ئەپارێزی،
USER_ID USER_ID هاوڕێ گیان ئەوان هەموو دەسەڵاتێکیان هەیە و دەوڵەتی ناوەندی و ئازەبایجان و تورکیا و وڵاتە ت… URL
USER_ID USER_ID هاوڕێ گیان ئەوان هەموو دەسەڵاتێکیان هەیە و دەوڵەتی ناوەندی و ئازەبایجان و تورکیا و وڵاتە ت… URL
USER_ID پۆستەکەو ئەڵەی پۆستەکانی ٢٠١٤ەی فەیسبووکە شەش ساڵ لە دوای
USER_ID دەی تۆش پەلاماری هەر بارەگایەک بدەی ئەوانیش وەلام دەدەنەوە لێرە منالی فەقیر کوژرا و هیچ بەدەست ناهێنی… URL
USER_ID ئینتیمـــای چیـــە ...؟ پـــارتی یان یــەكێتی ....؟
USER_ID هەر تۆ ئێرە بکە بە ئینستا نەچراڵ و جوان♥
USER_ID هەر تۆ ئێرە بکە بە ئینستا نەچراڵ و جوان♥
USER_ID USER_ID ئەھاااا ببورە تخوا بەخوا مەبەستی من ئەوە بوو زوو بمرێ و تێر گۆشت بخۆم
USER_ID وەڵا پێم وابێ ئەوە ڕەسمێکی لای هەولێر بووە کە زاوا لە بوکی دەدا رۆژی زەماوەن یان
USER_ID وەیە پرۆفیسۆرە کورد دەبی شانازی بکا بەس ئێستا مارکێتەکان وەک ئیوە موسەقەف بونە ئەو نەوعە چپسە ناھینن ھەیف
USER_ID 🤣🤣🤣🤣 ئەمن ھەر لێگەڕی جا لەو شەوانەش توش بووم مردم مرد😐😐
کەس ئەزانێت بۆچی گەنجەکان سەرەتا بڕوا بە نووسەرە گەورە کان دەکەن!؟؟؟
USER_ID دەستت خۆش زۆرجوانە
USER_ID ساڵێ ٣٦٥ ڕۆژە ٣٦٥ کەڕەت نیو ئەکاتە ١٨٣ دەنگە گەنم زۆرە بەخوا زۆرە زۆر زۆرە ناھ ژن ناھێنم
-گۆرانی جیمین Promise گەیشتە 10,0000 شازام💜. پیرۆزە جیمین🎉🎉 M USER_ID URL
USER_ID مەبەستی ئەوەیە کە خوای گەورە لەبەرچی جەھەنەمی دانا لە کاتەک بە خۆی ھەڵە و سەرپێچی دانایە. ھیوادارم تێگەیشتبی
#خودایە وەک چۆن #ڕۆژ دەگۆڕیت بۆ #شەو ئاواش #ناخۆشی و #کێشەکانمان بگۆڕیت بۆ #خۆشی و #خێر ئـــــ🌸ـــــــامین
USER_ID هاهاها قەیناکە منیش دوو مانگە تۆزێ چاوکراوە بووم لە توویتەر ئەگینا هاوخەمی پێشترتم هاهاهاهها
ئاخر سەیران و گەڕان لە کاتێکی ئاوا زەروریەتی چییە؟ هەر ئەشچن هەوایەک بگۆڕن بۆ بە خۆپارێزییەوە نایکەن تا خۆشیەکەتان… URL
USER_ID بەخوا بەرێزم داهاتێکی تایبەت بەخووم نییە و نازانم سەیارەش لێخورم:)
USER_ID پێ بلێ باورکەهێچ سرنج ڕاکێش نی باشە ئەونوسینەقۆرە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جا کێ وتی ڕای خۆو بلێ؟
بێ ئەخلاقی و بێ شەرەفی ئەبێتە زمانی پیچیدە!!! پرسیارێک لەوانە کە ئەم دوو بێ ئەخلاقە ئەشۆپێنن و تویتەکانیان فەیڤ ئەکەن، چۆن…
4/6/2020 عێراق عێراق.. (15) کەسى دیکە بە کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID تۆبلەییی بەخوا من هەر دایم لەبەر خۆمەوە ئەو قسانە ئەکەم بەس ڕەفیقەکانم ئەیکەن بە قسە لێم😂💔
لێرە ھەرچی پەیجە دەلێ ئاکتیڤ نەبن ئەکاونتم دادەخەم #kurdisharmy
USER_ID 💔پا هما ژێ ڤەبە😞
با یەكتری قبوڵ كەین كە شتانێك من یا تۆ یا ئەو.. بە دڵمان نییە و حەز بە كردنیان ناكەین ئەوە تەنها ڕای خۆمانە ، بەڵا… URL
USER_ID گرنگی دان بە کەسەکان ڕێک وەک ئەوەیە خۆت بچوک بکەیتەوە کەدواتر ناتبینن و پێت پێدەنێن
USER_ID گرنگی دان بە کەسەکان ڕێک وەک ئەوەیە خۆت بچوک بکەیتەوە کەدواتر ناتبینن و پێت پێدەنێن
سەخترین شت لەم ڕۆژگارە دۆزینەوەی کەسێکە کە دڵ و روخساری وەک یەک بێت..!
USER_ID ارێ بخۆدێ ڤێت مروڤ پیچەک یێ پۆسەتڤ بیت ھەردەم سلبی نێ نفسیەن تێکچۆین😓
USER_ID دەستەکانت خۆش مامۆستا ی بەرێز
USER_ID USER_ID مستەفا، کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، حدودا 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوون… URL
USER_ID وەڵا برا بمانەوێ و نەمانەوە کۆڕونا بوونی هەیە ، من لەگەڵ ئەوەم خەڵک ئیش بکات و کاروکاسبی خۆی بکات بەڵام خۆشی بپارێزێ ..
پیرۆزبایی دەوێ یا سەرســـــوڕمان؟ #فوادحوسێن لە ئاڵاهەڵگرانی تەڵاقی عێڕاق و ڕیفراندۆم بوو بە وەزیری دەرەوەی عێڕاقی حەبیب!
USER_ID ھەلی بگرە بۆ دوای کۆرۆنا
USER_ID USER_ID کۆرو نە بحسا تە 😂😂😂
چوار توشبوى دیکەى کۆرۆنا لە راپەڕین تۆمارکران URL
USER_ID ئەگەر ئەتوو جارێک هەمان شتی وەک ئەوت کرد و کۆتایی هات نا پەشیمانی ناوێ
USER_ID ئەم هەموو مەرجە چییە ئیسفادەی چی ئێمەی تیایە بە گونمانەوە هەر ناوی مەهێنە 😅
USER_ID ئەم هەموو مەرجە چییە ئیسفادەی چی ئێمەی تیایە بە گونمانەوە هەر ناوی مەهێنە 😅
لە ئێوارەو گوورانیگ کەفتۊیە سەر زوانم ناوەگەی لە بیرم چۊ. خوام دەرهات تا پێیام کرد
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی زۆر ناخۆشە ئێستا لە بەر قەیرانی هیج. دلمان خۆش نیە
باش، یەعنی چی بکەین جەنابتان ساوەرتان هەیە؟ بڕۆ بیخۆ و نەجاتمان بە.
ژمارەى حاڵەتەكانى تووشبوون بە كۆرۆنا لە سەرانسەرى جيهان شەش مليۆن و ٥٠٠ هەزارى تێپەڕاند URL URL
بۆ ئەوەی بە کەمترین کات زۆرترین ھاشتاگ دانێی ڕیتویتی یەکتر بکەن ھەرچی ھاشتاگەکەی تێدابوو ڕیتویتی بکەن ئەوەش ھەر حسابە باوەڕکە…
USER_ID نەخۆش😅
USER_ID جوانە بژیت دەس خۆش
USER_ID جا لەوە جوانتر ، جوانیت حەوت پەڕەی ئاسمان ئەبڕێ
چاوا تو دبێژی خەلک بەلاخوژ مروڤان ڤەناکەتین!! یێل ھەستیکێت دەینە صورا دگەرن کو بەری چەند ھزار سالان نەماینە.. ڤێ… URL
USER_ID لەگەڵ ڕێزم، ماڵ باوەم شوانیان گەرەکە.
USER_ID لەگەڵ ڕێزم، ماڵ باوەم شوانیان گەرەکە.
ئەگەر نرخی نەوت کەم بوو با بەغدا بیفرۆشی لۆمان، ئەگەریش نرخەکەی زۆر بوو خۆ نەمردینە بەخۆمان دەیفرۆشین ._. URL
ئەرێ! من ئەوەم کە هەم! نە زیاتر نە کەمتر. خەمم هیندەی کوردستان گەورەیە و هێندەی بەرزی چیاکانی تامەزرۆی ڕۆژێکی خۆشم. یەک تەم…
#kurdTaehyung200606 • ~ Inner Child بەربەستی ٩ ملیۆن بیسەری تێپەراند لە Genie و یەکەم گۆرانی تایھیۆنگە ئەوە بەدەست دێنێ…
ئەوە بۆ کەسی لێ نەما کاکە وەرنەوە USER_ID #kurdisharmy
USER_ID من لەوەتەی باوکم هاتۆتە ناو ئینتێرنێتەوە هەربپێڕائەگا بیکا بە شەحنەوە 😂
USER_ID ببورە لێرە بەس چای گەرم کراوە هەیە
USER_ID ڕاوە با تێبگەین ئەسڵەن ئەبێ پێشت خۆش بێ باست کەن چونکە ئەوان کاتیان نیە بۆ خۆیان دادەنیشن باست دەکەن دی… URL
بە ساقەی ئەو فرمیسکە بەنرخانەی وۆرلد واید هاندسەم'ەکەمان بم یاخوا بەرگە ناگرم براکەم بگری ئیمۆجی گریان و دڵە شکاوەک… URL
USER_ID USER_ID بۆ خۆت ھەلی گرە
وەک چایەکی تەنیا لەسەر مێزێکی چوار پای چایخانەیەک ھیوا لە ژیانم ساردبووەوە شوێن: چایخانەی قەرداران URL
ئێمە: ست گوڵاڵە دەنگت نایە. ست گوڵاڵە: ئەی ئێستا دەنگم ھەیە؟ ئێمە: نەوەڵا ست گوڵاڵە ئێستاش دەنگت نایە. ست گوڵاڵە لە… URL
USER_ID نا لەلای باسی پوڵ مەکە، کە لە ئێستاوە خەمی بۆ نەخووا، بەڵام جەریمەی شت شکاندن دەبێ ڕاوەستان و سەبر بێ 😍
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە...دەستەکانت خۆش بن
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە...دەستەکانت خۆش بن
USER_ID ھەستم لەو کاتە وەک ئەو پۆلیسە وایە کە تاوانبارەکە ھاورێیەتی !!
پێداگری هەرێم دەبێتە بەربەست لەبەردەم كابینەی نوێی بەغدا URLپێداگری-هەرێم-دەبێتە-بەربەست-لەبەردە/ #Kurdi-sorani
USER_ID ئاخر باری نەووتی موجەی تۆیە
USER_ID ئنجا ئەوە کەی کێشەی تووە
ھەر بە جدی توویتەر خەریکە کەڵکی ھیچی نامێنێ،باشە تۆ شتێكت بە دڵ نەبوو تەبیعی ھەموو شتێ بە دڵی تۆ نابێ ئیدی بۆ بەم و… URL
USER_ID کەواتە ڕەنگە قسەکەی تۆبێت
گۆڕان داوای بانگھێشتی مەسرور بارزانی، قوباد تاڵەبانی و ئاوات شێخ جەناب بۆ پەرلەمان دەکات URL URL
USER_ID باوەر ناکەم بەوەش حەلبێ دوای ئەڕوێتەوە...
USER_ID لای من پیشانی نەیا قەینا دەی بەس پێی بڵێ با ئەو کلێنسەش تەوزیع کا 😂
جوتێک پێڵاوی ڕەشم لە پێیە: پینە دار، هەرزان، گەمار، سوک، گڵاو : هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ کراو … چەند جاری کەوا سەرنجیان…
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردس… URL
کوردستانی 6-06-2020 هەسەدە ئاماری 24 کاتژمێری ئۆپراسیۆنەکەی لە حەسەکە و دێرەزور راگەیاند URL
USER_ID جا دوایی ئەو ماڵی پێ کەینەوە 😄😄
تاکە شت کە تینویەتیم ئەشکێنێ و تامی ئاوەکە جیاواز ئەکا😂 URL
USER_ID USER_ID ئێ دەی خەتای خۆیانە 😂
USER_ID من بۆئە ووابوم بە ڵام بە حە سرە ت بوم ئە ویش بۆمن وابێت بە ڵام نە بو
USER_ID من بۆئە ووابوم بە ڵام بە حە سرە ت بوم ئە ویش بۆمن وابێت بە ڵام نە بو
USER_ID ژیان سەختە ھاوڕێ💔🚬
USER_ID USER_ID شەخسی چی نە بینیومانە نە كێشەمان لەگەلی هەیە كێشەمان لەگەڵ سیستەم هەیە لەگەل بەڕێوەبردن ه… URL
USER_ID نەوەڵا توڕە نابم بەس کەرەبم😠 😂😂
USER_ID 😂بەخوای ڕاست ئەکەی
USER_ID بێگومان شاژنەکەممم
USER_ID چ جالب، منیش کە ئەچمە سەفەر حەز ئەکەم ژنێ بێنم ماشینی بێ و گەواهینامەیشی بێت و بەیناوبەین بێسێ نان و چاییشت بۆ درووس کا :)
USER_ID کەسمان حەز بە مردنی کەس ناکەین بەس ئەمانە بەوە ئاقڵ ئەبن و ھەموومان سەلامەت بین❤️
قور بەسەر ئەو برنجەی لە ناو سەلاجەکە جێمان هێشتوە لە داخلی 😖🚬 URL
ھەر بۆ زانیاریتان لە ئێستایا ئاڕمی کورد لە ئاڕمی ئێراق زۆر ئاکتیڤ ترە لە تویتەرا گەر بەبەردەوامی لێرەوە لەگەڵمانا بنو ئاکتی…
عەقڵی خۆت وا پەروەردە بکە لە هەر ڕەوشێکدا ئارام بیت😌
نازانم کاتێك یەمە سەر تویتەر هەست بە تەنهای ئەکەم هیچ هاوڕێکانم لیرە نین جەمەعەتەکەی ئینستاش نازانم لەکوێن (پێنج ئیمۆج…
USER_ID بەخوا ڕاست ئەکەیت ، ئابڕوی هونەری کوردییان بردووە ، نابێ بەمانە بوترێ گۆرانیبێژ دەبێ پێیان بڵێین لۆتی
USER_ID بەخوا ڕاست ئەکەیت ، ئابڕوی هونەری کوردییان بردووە ، نابێ بەمانە بوترێ گۆرانیبێژ دەبێ پێیان بڵێین لۆتی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەو گۆرانیە هەموو جارێک ئەمگریێنێت دەکەوم… URL
USER_ID ئەوکاتە سەر سووکە،بەس تۆ جنۆکەو هەبێ کەس ناوێ
USER_ID ڕێک
تا زیاتر بزانی زیاتر بە ئاگادەبیتەوە، کە زۆر شتی تر هەیە هیچ نازانی لە بارەیانەوە، بۆیە هەمیشە "نەزانراو" زیاترە لە "زانراو"! #سەردار_عەزیز
USER_ID ئاخر ئەو قسانەت نیشانەی بیر تەسکیتە تۆ کە لات وایە کە کوڕ مناقەشەی شتێکی لەگەڵ کردن پێت وابێت وایە کە… URL
وەی چەند قشطین. ئەی تخا وانیە ئاڕمیەكان؟ USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy URL
USER_ID بەتەکید شت هەیە بەخەیال نەبی نابیتە هیتۆ
USER_ID ئاخری دا ئەکەڤێ دەس و قاچێکی ئەشکێ جا ئەزانێ!
روژی پێنچ شەم ئەمریکا و عێراق دەست دەکەن بە دانوستاندن بوو مانەوەی هیزەکانی ئەمریکا لە نیو خاکی عێراق بە ئامادەبوون… URL
USER_ID 😂 نا ده‌ی من ئیمانم به مامۆستا و قه‌وله‌کانێتی
وەڵاھ خەفەتی کوشتنی ئەو مناڵە ئێشی خستووەتە دڵمەوە🔥 ڕەبی قوربانی ئەو گۆڕە بچوکە جوانەو بممم 💔🖤😣 ھەی تورکی حیز پێستی سەر بە نەعلەت بێت 👎🏻
USER_ID بە شێتم دەزانی😏
کچ ئەوەندە ناشیرینە غیرەتی لە کوێ بوو بێ سناپ وێنەی خۆی پۆست بکا ئەی بۆ وا ھەڵیان دەپێچن تا مێش و مەگەز تێیان نەئاڵێن😐
USER_ID تۆ کچە جوانەکەی سلێمانی و دەورەبەریت !؟
USER_ID تۆ کچە جوانەکەی سلێمانی و دەورەبەریت !؟
USER_ID ئەرێ والله راست بێژی بژی اختوکامن
USER_ID هەما دا بێژێ ئەز کوسەمە کاکو 😃😆
USER_ID خوا ئاخری خێر بکە
USER_ID خوا ئاخری خێر بکە
USER_ID فشەیە،سەماعە بكە گوێت و گوێ لە چاوشی بگرە.
USER_ID کاری وە زەماوەن نەیرێم بەڵام دۊیای زەماوەن خوەش ترە😂😂
USER_ID جا شەڵا خۆشیش بوایە
هەڵمەتێکی جوان و گەورە، لەلایەن هەندێک پەیج و ئەکاونت بەڕێوەدەچێ، سەبارەت نەهێشتنی کرێکارانی بیانی لەکوردستان و پڕکردن…
ئەم فاینەڵەم زوو تەواو نەبێت، جگەرە ئەمکوژێ....
USER_ID سپاس زیاتڕ بژی هاوڕێ
USER_ID بێ گوومان خێزانم خودا قەزای بخات لەسەد منداڵ کەهەمبێت جا منێک هێندە ئەحمەقبم بڵێم منداڵەکە هەڵەبژ… URL
USER_ID بێ گوومان خێزانم خودا قەزای بخات لەسەد منداڵ کەهەمبێت جا منێک هێندە ئەحمەقبم بڵێم منداڵەکە هەڵەبژ… URL
ئەمشەو بۆ زەینەب جەلالیان، گیراوی سیاسیی کورد دەنووسین Emê îşev ji #ZeynebCelalyan, girtîya sîyasîya kurd re binivîsin #Twit…
ھەرگیز لە بیری مەکە سێ جۆر لە مرۆڤەکان لە ژیانتا ئەوانەی یارمەتیان دای لە کاتە سەختەکان ئەوانەی بەجێیان ھێشتی لە… URL
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە,ئەمەی تۆ بە نەخوێنەواریی خۆتەوە کردووتە پێی…
لە کاتی قەدەغەی هاتوچۆ بە هۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا، بەدمامەڵەکار رەنگە سوود لە بارودۆخەکە وەربگرێ بە رێگری کردن لە چوونە… URL
USER_ID سڵاو لە ناخی پر گوڵت برا ئازیز و بەرێزم
ئەی هاوار لێرە دوو كەس بەقەد هەموو دنیا یەكیان خۆش ئەوێت ئینجاهەموو كۆمەڵگاكە دژت ئەبن واز ڵە بیركردنەوەی هەڵەیش بێنە كه دروست ئەبێ!!!!😔😔
لەگەڵ زیادبونی ساڵەکانی تەمەن خۆشەویستت زیاتر دەبێت لەلام گیانی خوشکت رۆژی بونت پیرۆز بێ گورەکەی مارێ تێر عومر بی انشال…
لە 24 سەعاتی رابردوودا 74 كەس لە هەرێم تووشی كۆرنا بوون URL
USER_ID ئەگە خۆت بە کچ دانانێی لەوانەیە
دابەشکردنی 150 هەزار دەمامک بێبەرامبەر لە هەولێر [Rûdaw] URL
USER_ID قنتان خۆشبێت سەرۆک گیان
USER_ID بۆچە نە سەروەری وە بان خوار نوسانە ئەوە سەمبول و نیشانەیەکە بۆ قبووڵ کردنی یاسا و کۆڵەکەیەکی دەوڵەتی ئ… URL
USER_ID بۆچە نە سەروەری وە بان خوار نوسانە ئەوە سەمبول و نیشانەیەکە بۆ قبووڵ کردنی یاسا و کۆڵەکەیەکی دەوڵەتی ئ… URL
USER_ID تەمەنی هەردوکتان درێژ بێت خوا لە یەکتان نەکات روژ لە دوای روژ دڵخوشتربن
هەسەدە هەڵمەتێکی نوێی دژ بە داعش دەستپێدەکات URL URL
USER_ID هەر نازانم چۆنە
USER_ID زور ڕاستە
USER_ID بەراستی ولامێکێی نمونەیە
ئەبێ لە چ کاتێك لە چ شوێنێک، وەڵامی ئەو پرسیارە بۆ منێکی بێ چارەو و سەر لێشێواو بدۆزێتەوە.
یەكریزی كورد كلیلی چارەسەری كێشەكانە لە ھەرێمی كوردستان و بەغدا. URL
ئە ڤرو برنجا منا بێ خێ بو بابوی گوتی رینە خار ئە ز نوکە تە نا دە مە شی 🤦🏿‍♀️ئێ باب نێ منە گوتیە من ڤێت شیکە م 🤷🏾‍♀️… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID باشه ئەو کەڕە جافە یەعنی چی؟ منیچ هەر بیستومە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لە باشووریش مەردم شتی دەسی ئێزدییەکان ناخۆن هیچ نییە بەشکەم وردە وردە درووس بێت😑
چی جۆرە عەلایەگەیەك بە كاردێنیت نایلۆن یان قوماش یاخود كرافت؟🧐 بۆ بینیین و دڵنیا بوون لە بەرهەمەكانمان دەتوانن پەب… URL
ئينسان ئەبێ خۆی بزانێ تا کەی زەرورە .
USER_ID بەرێ
USER_ID شڵماش ئه‌ولی به‌هار نەورۆزانە خۆشە ئاوی زۆرە دوایی ئاوەکەی کەم دەبێتەوە گەرمیشە
USER_ID ئەمە کرک کراوە و بە بێ لایسنس هەموو بەشەکانی دەتوانی بە کار بێنی.
-لە عەباسی کەمەندی دەپرسن ؛ بۆ پیت نەوت خۆشمەوێی ؟! -لە وەڵامەدا دەڵیت؛ من نامەو… URL
ئەوین داری تۆن گوڵێ هەزاران دڵ نەک دڵێ منیش ئەوین داری تۆمە تەنیا ئەرێیێک بڵێ
ئەوەش حەل بەڕێزان 😅😅 کوان خەیاتەکان شتی وا مۆدیلە یەللە URL
باشە بەبێ گۆرانییە کۆنەکانی زەکەریا چیامان بکردایە! URL
ئەتوانم بێرت بخوێنمەوە. تەنها زەردەخەنە هەن لە جیاتی نیشانەی پرسیار~ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID نا نا قسەی چ چما قسەت لە دەوی بێتە دەرێ حەیات پێوە ناھێری🤦🏻‍♂️
USER_ID بەڕێز مەبەستت لە خانوێک چیە؟ هەمان home؟
شاد کردنی دڵێک بەکردەوە؛ باشترە لەهەزار سـاڵ ستـایش و خۆ نـواندن.!! URL
USER_ID زۆر جوانی بەرێز
ئەو کەسانەی کە ناتوانن پێکەنینەکانیان بشارنەوە تەنانەت لە کاتە زۆر جدیەکانیشدا، خاوەن کەسایەتیەکی زۆر ڕون و ساددەن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە، بمێنن بۆ یەک و هەر خوەش بن ❤
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە، بمێنن بۆ یەک و هەر خوەش بن ❤
USER_ID USER_ID ئەی بتخۆم شێر وەڵلاھی پیاوی بیللاھ بیاوی بەخوای دەمناسی وەلاھی چاومانی
تۆزێكيش پێبكەنن مانگا كە پێئەكەنێت چيلێئەكەن؟ دەى گوڵەكانم وەڵام بەنەوە بزانم كامتان ئەزانن وڵامى نوكتەى بێتامە… URL
USER_ID ھیچ نیە خەمی لێ مەخۆ
دو توشبوی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا Sbeiy URL
دارەتوو.. لەشەڕی زاواو خەزور كەسێك كوژرا URL
USER_ID زۆرسپاس جوانتربوووووو
USER_ID بووین😂 ئێستا بە گۆچانی دەڕۆم😁😁
USER_ID ڕاستە پیاگ ناترسن
USER_ID USER_ID بێ هیوا بوون نیە تەنها پێویستمان بەهەنێ ئارمی ڕاستی هەیە ئەگەر جەماعەتی ئینستاش هەمووی بێن بێ… URL
#kurdTaehyung200606 • ~ تایھیۆنگ وەڵامی ئارمیەکی دایەوە: ئارمی: پێموایە ئەوە جوانە ئەوە ھی من نیە... بەڵام لە یەکێ… URL
• ئەمریکا 🇺🇸 ( Nonfarm payrolls May) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 3:30 ئێوارە • ڕەخساندنی هەلی کار جیا لە کەرتی کشتوکاڵ پێش… URL
بڕوا بە بەڵێنەکان مەکەن..
USER_ID جا ئەبێت خوتان بزانن
بەپێی دوایین ئامار 278،000 گەنجی باشوری کوردستان بێکارن، واتە 9% دانیشتوانی کوردستان(بەپێی ئاماری 2018، 6،033،000 کەسە). کە…
USER_ID ناتکوژم خانم بەلام وەک چۆن دلنیام یەک خودا ھەیە ئاواش ئەزانم کۆرۆنای کوردستان پەتایکی وەرزیەو لە زستا… URL
USER_ID ناتکوژم خانم بەلام وەک چۆن دلنیام یەک خودا ھەیە ئاواش ئەزانم کۆرۆنای کوردستان پەتایکی وەرزیەو لە زستا… URL
بەرەو پیری. ساڵێكی تریش چوە سەر تەمەنم و ئیتر زیاتر بۆ پیر بوون و كەنەفتی. سوپاسی خودا دەكەم كە تا ئەمڕۆ بەسەر بەر… URL
نێردەی نەتەوە یەکگرتووەکان لە عێراق: دەسخۆشی لە تەواوبوونی کابینەی مستەفا كازمی دەکەین و پشتگیری خۆشمان بۆ #عێراق د… URL
USER_ID USER_ID خوا نەکا عەڕەب بێ(ئیمۆجی توڕەکە) #kurdisharmy USER_ID
ئەو كەسانەی بە مناڵی سێری كۆنانیان كردوە IQی مێشكیان بەرزترە لە ئەوانەی سێریان نەكردوە
USER_ID ڕاستە بەڵام ئەبێت لە ڕێژەیەک دا ڕایگریت کە کەرتی تەندروستی لۆدی نەچێتەسسەر. ئێستە بەرەڵا کراوە
USER_ID دە یەکێ پەیدا کاکە ئاوا نابێ ههههه😂😂😂
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٤٨ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
چاو لێکەن بزانن کێ لایکی کردوە جماعەتی کەرگەل URL
ژمارەى حاڵەتەكانى تووشبوون بە ڤايرۆسى كۆرۆنا لە سەرانسەرى جيهان شەش مليۆن و ٥٠٠ هەزارى تێپەڕاند.
USER_ID دەرێم قەیدی چیە خۆ ڕۆمانت نەنوسیە هەتا خاوەنی بی ... یو شعرەکەی ناڵەی جودایی نیە ، هەرچی لێرە دانرا کەس… URL
شێوەم کەهەر پێنج خولەک جارێک سەر ێک لەتویتەر دەدەم بۆئەوەی بزانم کوردیش ئارمی هێشتا لەترێندە #kurdisharmy #YOONGI #kurdisharm…
USER_ID ئێ وەڵا برام ڕاست ئەکەیت هەر وەکو حیزبە دزەکان قسە ئەکەیت! ئەمجارەش ئەخیر جار بێ ناوی سلێمانی وا بێنی… URL
مدم مناڵمان ئەبی . #kurdishexol . USER_ID . #kurdishexol . USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID بە ڕاستی دۆ نە دیوی بە ڵام ڀیرۆت محێ دین مارف و حایزت لە بیر چو
USER_ID USER_ID USER_ID بە ڕاستی دۆ نە دیوی بە ڵام ڀیرۆت محێ دین مارف و حایزت لە بیر چو
من کە تــــۆم هەیـــە پێـــــویستم بە ... یــــەک عه بدى خــــــوا نیـــــــە ... 💙✨ ,,,,,,, USER_ID URL…
ھەموو کۆڕەکان خراپ نین ھەموو کۆڕەکان درۆزن نین ھەموو کۆڕەکان ئاشقی جوانی و جەستە نین ھەموو کۆڕەکان فڵێباز نین...
USER_ID سڵاو شەو شاد
"کەس بەکارکردن لە8ی بەیانی تا 5ی ئێوارە نەبۆتە ملیۆنێر"🐥💛
خێزانی فیرعەون لای خۆیەوە بڕیاری گۆڕانكاری دا .. گەرچی لەژێر دەسەڵاتی گەورەترین ستەمكاریشدابوو بەڵام كوڕەكەی نوح پێ… URL
USER_ID ڕاستە
کچینا تەواو ئێستا ھەمووی بریاری داوە لوکەیشن بکەین بە کۆریا؟ USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharm…
بریا قەت مێژووی ژینم تۆی تیا نەبوایە.
USER_ID شکور شتەکە عام دەرچووە بڵێ ئاو مەخۆرەوە نایخۆمەوە چونکە ئەزانم بیخۆمەوە ئیلا ئەبێ شتێکم لێبێ 😂
USER_ID شکور شتەکە عام دەرچووە بڵێ ئاو مەخۆرەوە نایخۆمەوە چونکە ئەزانم بیخۆمەوە ئیلا ئەبێ شتێکم لێبێ 😂
USER_ID USER_ID گیان ئەڕادان چەنی خوەشە ئیمە کرماشانی ئەڕادان هەڵپەرکێ کەیم 😂😍
USER_ID ماڕکەی باشت دەوێ
USER_ID 😂شێوەی من کە ملازم حسابم بۆ ناکرێ هەر ئەڵێن کوڕی عەمید URL
USER_ID 😂شێوەی من کە ملازم حسابم بۆ ناکرێ هەر ئەڵێن کوڕی عەمید URL
دڵخۆشی ڕاستەقینە هەر ئەوەیە کە دڵی کەسێکی تر خۆش ئەکیت و سیری خەندە و پێکەنینە کەی ئەکەی ...
ئیتر ڕادێیت له‌گه‌ڵ ته‌نهای تێده‌گه‌یت , بوونی باشتره‌ له‌ په‌یوه‌ندییه‌ سه‌خته‌كان ...
USER_ID بەداخەوە مامە گیان ، کۆن عەباسی کەمەندی ئەیووت گەر تۆ بلێ شیری مار بۆت دەھێنم ؟!! کەچی ئێستا ھەردی سە… URL
USER_ID بەداخەوە مامە گیان ، کۆن عەباسی کەمەندی ئەیووت گەر تۆ بلێ شیری مار بۆت دەھێنم ؟!! کەچی ئێستا ھەردی سە… URL
وەلێ ئەم عەكسە يەک دانه جێگەى خاڵييە كە ئەويش ئەزانم ھين ئەوەسە وا عەكسەكەى گرتە. ئەمانە شەرەفن بۆ ميللەتێ!
کووژران و بریندار بوونی زیاتر لە سێ کۆڵبەر لە سنووری سەردەشت - URL URL
USER_ID هەموو ژیانم لە پیاوی وا هەڵاتووم، خۆیشم پێم سەیرە چۆنە ئێستە دەبێ بیر لە شتێکی ئاوا بکەمەوە.
USER_ID USER_ID خواستی نەهایی و ئامانجی کۆتایی واتایێکی نییە، ئەم چەشنە شتانە دایمە لە گۆڕیندان، و لە… URL
USER_ID USER_ID خواستی نەهایی و ئامانجی کۆتایی واتایێکی نییە، ئەم چەشنە شتانە دایمە لە گۆڕیندان، و لە… URL
USER_ID 😂ئێستا یانی ئەوەی من ئەمەوێ ئەو من ناوێ بداخۆ
ئا بەس کە زانیم تێک چووە رێک لە تویت ھاتمەدەر و وایفام کوژاندە لێی خەوتم (پێکەنین) کاتژمێر دووی شەی لای دابوو! URL
USER_ID ئەوەنێ ژن بە ژنەو شتی دەکەن😂
دەمەوێت پێت بڵێم؛ لەم دونیایەدا سێ شت ھەن کە بێ کۆتان، جەھالەتی مرۆڤ، پانو بەرینی کاکێشان، جوانی تۆ... ئەوەش بڵێم:… URL
USER_ID دەڵێم چ ماسکێکی پێست بەکار دێنن و بەڕاتان کاریگەر بووه؟ پێمی بڵێن.
بەیانی کە هەڵدەستین لە خەو و ئەبینین لە ترێندی جیهانین ،انشاالله #KurdishArmy USER_ID #KurdishArmy #KurdishArmy #K…
USER_ID ئەرێ هەس منیش بێخەوەرم
ناوی بەرنامەی باشم پێ بڵێن بۆ ئێدت کردن -ئیمۆجی دڵە زەردەکە- #kurdisharmy
USER_ID با پێش ئیمتیحان پێت وتم وتت قۆپیەکم بۆ دروست بکە
کۆمەڵێ پیاوی پێنجوێنی تمەنیان بە قاچاخ هێناوەتە ئەمدیو و هێناویانە بۆ سلێمانی بۆ بازاڕی دۆلارەکە، بۆخۆی بازاڕی دۆلا… URL
USER_ID دەستێن تە ساخ بن ھەڤال ماندی نەبی💛
بیر لە ژیان دەکەمەوە دەبێ ڕێگە بدەمە خەیاڵ بێتە مێشکمەوە ژیان مردن بایەخی هەیە ئەگەر گوڵە هەنارەکان جوانییەکەیان بێ ب…
هۆشیار سیوه‌یلی: گرنگە هەرێمی کوردستان ڕۆڵی لە ڕێککەوتنی ستراتیژیی عێراق و ئەمریکا هەبێ URL
کوردستانی 4-06-2020 حەوت توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان دەستنیشانکران URL
دەرکەوتنی مانگی پڕ لە شاری هەولێر URLگەلەری-ڤیدیۆ/دەرکەوتنی-مانگی-پڕ-لە-شاری-هەولێر/0
USER_ID کاکە ھەتا دوورتر بێت لە کێشە بە دوورتری 😂
USER_ID کاکە ھەتا دوورتر بێت لە کێشە بە دوورتری 😂
هەول مــەدە کە بگەی بەکەســــێک کە نایەوێت پێــــــت بگـــــــــات...!
USER_ID ان شاۦاللە چی باشە خودا بیهێنتە ڕێی هەموومان زۆر سووپاس
USER_ID ان شاۦاللە چی باشە خودا بیهێنتە ڕێی هەموومان زۆر سووپاس
ئەمڕۆ هاوڵاتیانی شارۆچکەی شارەزوور و شارەدێی زەڕایەن-ی سەر بە پارێزگای سلێمانی، بە ئامادەکاریی دەستەی ناڕەزایی شارە… URL
USER_ID دەست خۆش 😊
USER_ID زۆرسپاس دڵخۆشی بۆتۆی بەڕێزیش
‌ کۆرۆنا؛ گه‌شته‌ ئاسمانییه‌کانى راگرت URL
سڵاو هاوڕێكانم دوو ڕۆژە ئاگام لێتان نیە مەوزوع و مەزەی تازە چیمان هەیە ؟
USER_ID حاڵی نەبووم مامە
داوادەکەم پێنچ بۆ شەش کەس بێن و لۆکەیشنەکانیان بخەنە سەر تورکیا یان ئیران با ترندەکە بەس لە عێراق نەبێ !! URL
USER_ID ئی باشە بەس لۆ ئەوها لێتکردیتە هەڵا؟؟ 😂😂
گەر بان و گوێسەبانی ماڵەکەت بەو چیمەنتۆ مردوە تێگەیشتویت، کەوتویتە هەڵەیەکی گەورەوە. بان و گوێسەبانی ماڵەکەت رێز و… URL
USER_ID USER_ID دختۆر ئەگەر وێنێ بەرایێمان میفرێستی بێفرێست دەنا خوێنێ خۆدەت ئەز سەرێ خۆدەت.
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵای هەرچەن ئەیهێنم و ئەیبەم نەوەڵا😂🤧
USER_ID بابا بەتەنێ بڕۆ نانەکی زەریف دەخۆی بە اسراحەت
USER_ID بەرخودان لە نیشتیمان باشترە تا ئەوروپا، ئەوە بۆ دۆزی گەلی کورد باشترە
USER_ID بەداخەوە بۆ کوشتنی کۆڵبەر و کەسیش متقی لێوە نایا کەچی پۆلیسێک لە ێامریکا جورجی کوشت جیھان ھاتە سەر ھێڵ و ر… URL
USER_ID ئەرێ. وەلی کەم بدە پێ. من بەچکە کەلەشیرم بوو. هەر نان ناخۆن. معدەیان ئەندازەی یەک گوێزە(گردوو). فرە بەیدە پیان ئەمرن.
ئەوەنە بۆڵە مەکە بڵێی هەواڵم ناپرسێ زۆر لات گرنگ بێت خۆت هەواڵی ئەپرسی
USER_ID یەک پارچە سیر بخە سەر بۆ ماوەی 3 خولەک
USER_ID ئێــــمەش گوناحـــین وەڵاھـــے 😂
شێخ ئەحمەد کاکە مەحمود کێ بوو؟ URL
یادی ئەو رۆژانە بکەرەوە کەهەولت دەدا بۆ بە دەست هێنانی ئەو شتانەی کە ئیستا خاوەنیتی
دوێنێ ناسراوێک بووی ئەمڕۆ لە بیرکراوێک بۆ سبەی خوا گەورەیە ✌️ URL
USER_ID من سەد لە سەد لەگەڵ ئەوەم ئاگاداری خۆت بیت جا کۆڕۆنا هەبێت یا نا مرۆڤ ئەبێت زۆر باش ئاگاداری پاک و خاوێ… URL
USER_ID نە والله بەس ئەز یێ ژ پوستێت تە یێت تورکی خەریببویم 😀
USER_ID لەتۆش پیرۆز بێت گول هەناسە
USER_ID هەندێ هێزی حیزبی ناوی پێشمەرگەشیان پیس کردووە
USER_ID هەندێ هێزی حیزبی ناوی پێشمەرگەشیان پیس کردووە
USER_ID واسە لاوێن گیان، هەرچێ مەوزووعە وەک کاڵایک مەسرەفی لێرە مەسرەف ئەکرگێت بێ ئەوە بە کردەوە هیچ ئەنجامێکی… URL
USER_ID واسە لاوێن گیان، هەرچێ مەوزووعە وەک کاڵایک مەسرەفی لێرە مەسرەف ئەکرگێت بێ ئەوە بە کردەوە هیچ ئەنجامێکی… URL
بە دوو رستە کۆتایی پێ دێنم...🙌🏻 لەسەرەتا ئاشقت بوم💗 تا کۆتاییش خۆشمدەوێی 🖇 ⏳🕯
USER_ID ئەیچۆن دە هیچ ها بەرەو
ئاخ دڵم 😤💔 URL
USER_ID جوانە دەست خۆش بێت
تا تۊنین ئاو بخوەن، ئاو و غەزا ئاوەکی گەرم تۊەنێد گیاندان سووکەو بکەێد #COVID19
USER_ID 😂ئەرێ واللە ما دێ چلێ کەین چەکچەکیلە ژوی عاقل ترە
USER_ID 😂ئەرێ واللە ما دێ چلێ کەین چەکچەکیلە ژوی عاقل ترە
بارش چاکان، کام گۆرانی تۆی کوشت؟ پێمان بڵێ با هەموومان گوێی لێ بگرین! Barış Çakan, Kîjan stranê te kuşt? Bêje me, b… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر گوڵ نیت دڕکیش مەبە
مەهێڵە هێندە جوان بیت، نەکا مەرگ ئاشقت بێت.
یەلە با هێرش بکەینە سەر ترێندینگی کۆریا دەی کێ لەگەڵمە؟ #쿠르드어아미 #쿠르드어아미 #kurdisharmy #kurdisharmy
لە ئی تویت جوان تر نەیمە گیان ئەڕای ئی دو گلە جیانە 😍😍 لە کرماشان تا جیاستان ئەڕادان قەلب کل کەم 💓💓 کاک… URL
USER_ID ئەرێ وەڵا
7/6/2020 لە هەولێر 26 کەسی دیکە توشی کۆرۆنا بوون URL #Kurdi-sorani
USER_ID ئێ بخۆ کیبوردێ کوردی download بکە 😞 ئێ هێ ئەو بخو ئاخفتنا تە هوسایە (من ژی ئەڤ مشکیلە یا هەی) .
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دوژمنیان نیم وەڵا، بەڵام نابێتە هۆی ڕەخنە نەگرتن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دوژمنیان نیم وەڵا، بەڵام نابێتە هۆی ڕەخنە نەگرتن
خۆزگە خەڵک لەوە تێبگەیشتایە کە شاسوار فکرەی پارەخوورانی خستۆتە مێشکی ئەو خەڵکەوەو موجازەفەیان پێئەکات. شاسوار هەدەفی خۆی یە…
USER_ID هاها نەوەڵا لە هەولێرم بۆ بە سلێمانی ئەچم 😟؟
USER_ID ڕاستە ئیتر ئەوەش حەزی مرۆڤەکانە
خەملا خوە خرابنەکە یارێ 😁 بێ ئەڤین نەمینە ... بێ هێڤی نەمینە ....✌️
ئەندامێکی دەستەی بەڕێوەبەریی تەڤگەری ئازادیی کۆمەڵگەی کوردستان رایگەیاند، گەمارۆی سەر کامپی مەخمور "بە فەرمانی دەوڵ… URL
USER_ID بمانهەوێ نەمانهەوێ ئەو ژیانە دەگوزەرێ خەمی لێ مەخۆ 🌸
USER_ID بە پیری،بە گۆچانی دەچی دەڵێی چی
جەماعەت استا حالیەن من لە کوریاام حەوت کوری قوزم لایە نازانم شو بە کامیان بکەم ئوە پێم بلێن ئەوەش رەسمەکە #kurdisharmy #kurda…
🗣: ئێستا چێژ لە دروست کردنی واژوو دەبینم کی کی 🐯: هەڵگیرا ناوەکەشیم زۆر بە دڵە بەڕاستی حەزم لە شتی لەم شێوانەیە بەڵ… URL
USER_ID دەستت خۆشبێت زۆر ڕاستە پەندێکیش هەیە ئەڵێت: ئافرەتێک مەهێنە تەنیا خەیاڵی لای پارە و لەوەڕ بێت چوونکە ئە… URL
نا تەواو مەوزوعەکە داخرا ئەسڵەن بیریشی لێ ناکەمەوە: URL
وادەزانن كە دەستت دایە كتێب دەبێت دوركەویتەوە لە هەمووشت٠ زانین دیوار هەڵچنین نییە بەدەوری شتدا، بەڵكو ڕوخانی دیوا… URL
جەماعەت ئێوە بیرتان لە شتێ کردۆتەوە؟ کە ئەگەر وەزیری پەروەردە نە بوایا ئەوا ئێمە نەئەچوینە ترێند و ئێستا ئەبوایا دانیشین سەع…
ھێزی ھەوپەیمانان سەربازگەی ئاسمانی K1 ی بەجێ ھێشت. لەگەل کەم بوونەوەی ژمارەی سەربازوو سەربازگەکان ، ھێزەکانمان بەردەوام دەبێت…
چوار توشبووی دیكەی كۆرۆنا لە راپەڕین دەستنیشانكران URL
USER_ID USER_ID لە چی شوێنێک بووی لە موسڵ منش لەوێ بووم لەگەڵ امریکەکانە
USER_ID وەڵاهی ئاویش چاک دەخۆمەوە سوپاس 🙂💐💐😍
فیلەرم دەوێ 💔
USER_ID تخوا گوو ناخ نیە تۆ قنر پێ پاکەن یان سەرو پێوو پێ جاکەن
USER_ID ئه‌وه‌نده‌ش ناخۆش نییە بۆنەكەی👀
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت، وڵامەکانت ڕوونن کە ھیچ خەتای حکومەتی تیا نییە ....!
(چ تــشــت وەکــی بــــەرێ نــــازڤــــرت) ڤـــێ گـــوتــنــێ بـــاش ژ بـــەرکــە بـــەری تـــشـــتەکـــێ جـــوان بــشـــکــێــنــی
USER_ID پا ئەز نە کچکم یان هەر پوستەک تە دابێژم راست بێژی دەست خوش..
USER_ID ۳دلۆب فرمیسک لە جاوم کاوتە دەم
USER_ID دڵ دڵ جا لەوەکەی دیکە نیوەی زیتری بەئیمۆجی بوو دوێنێ ھاتوون پێم دەلێن ئیمۆجی دابنێ حسێب ناکرێ #kurdisharmy
دووبارە کردنەوەی ھەڵە، ھەڵە نییە بەڵکو بڕیارە.
USER_ID زۆر سوپاس براکەم ئەزیزی❤️❤️
لە عەرەبستانی سعوودیە ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ١٠٠ هەزار URL URL
USER_ID قسەکەت وەک ئەوە وایە بڵێی بارەگای‌ لقی دووی پارتی پڕە لە ئەندام مەکتەب سیاسی یەکێتی ، ئەوە چۆن دەبێ ه… URL
ئێنجا خوا ھەڵناگرێ یاری کردن بەم ماسکەوە ناخۆشە ئەڵێی لە ٥ مەتریا ژێرە مەلە ئەکەیت ھەناسەو پێ نادرێ بەس ھەر… URL
کچێ ئیمۆجی نابی بەکار بێ ئیمۆجی دامەنێ #kurdishexol #kurdishexol
USER_ID هیچ کات وا مەکە بکەویتە داوی پیاوێکی ترسنۆک دەبێ هەلسنگاندن بۆ بکەیت چونکە تا کۆتای ژیانت هەروا دەبێ کە لێی دەترسایت
USER_ID هیچ کات وا مەکە بکەویتە داوی پیاوێکی ترسنۆک دەبێ هەلسنگاندن بۆ بکەیت چونکە تا کۆتای ژیانت هەروا دەبێ کە لێی دەترسایت
لێگەڕێن با تێپەڕن ئەو ڕۆژانـەی كە ڕۆژی ئێـمە نین .... URL
USER_ID دیارە ئەو توییتەی منیش بەلاڕێدا براو و خۆشم دەمزانی وای لێ دێت و پێشم خۆشە تۆزێ مێشک بخورێنم 😊
USER_ID دیارە ئەو توییتەی منیش بەلاڕێدا براو و خۆشم دەمزانی وای لێ دێت و پێشم خۆشە تۆزێ مێشک بخورێنم 😊
USER_ID USER_ID هاورێ گیان منێشت بیرنەچیت خۆ من لەدایکە عەره بی نیم😂😜
گوتە من : تو گەلەک حەشێ دکەی ؟ من گوتێ : بەلێ دێ خو گوری کەم گوتە من : یا جانە ؟ من گوتێ : د سروشتی دا وێنە نینە… URL
شێوەی من کاتێ بێ ئەمەل دەبم لەشعووری ھەندێ کەس 😐☹️ URL
USER_ID هههههههه تۆش پێوێستت بە سناپ نیە😂
USER_ID راستە وەلا منیش نازی بئ باوکی ئەچێژم نزا دەکەم خوا دایک و باوکی ھەموولایێک سەلامەت بکات ان شااللە
وەرن ببن بە خەیاڵی زەینەب جەلالیان، بۆ شۆڕش ببن بە چرا، بۆ دوژمن ببن بە شەوی ئەنگوستەچاو. ئاوا زەینەب لە ناوماندایە… URL
مستەفا كازمی تویتێكی بە زمانی كوردی سەبارەت بە تەواوكردنی كابینەكەی بڵاوكردەوە URL
USER_ID مامە ئارام تۆ ئەزیزی
نەمرم تاتۆ هەر دەکەم ⚡
USER_ID خواردن و خواردنەوە لە مەولەوی ئەخورێ لە سەهۆڵەکە ئەخورێ دە بڕۆ مێز بڕازێنەرەوە لە سەهۆڵەکە! بۆ ناکرێ؟… URL
USER_ID خواردن و خواردنەوە لە مەولەوی ئەخورێ لە سەهۆڵەکە ئەخورێ دە بڕۆ مێز بڕازێنەرەوە لە سەهۆڵەکە! بۆ ناکرێ؟… URL
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان تکـــــــــایە با گەنجانی باشور پێشەنگ بن لە ماف و مەرجی دامەزراندن لە کەرتی ت… URL
USER_ID لێرە هیچ شتێک مانای هەیە؟ کار، تەفریح، بنەماڵە،،، کامەیان؟ هەمووکەس دەزانێ لەوێ وەکوو کەسێک کە لە وڵا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هەواسم هەس پێتەو ⁦🚶🏻‍♂️⁩
هــــــەزار خـــۆزگـەی دڵ قوربانی قەدەری خـــــــودا بێ. " مەولانای ڕۆمی "
USER_ID هاوڕێ 😁
با سلێمانی نەبێت بە ئیتالیا ! #پابەندین
ئەو هێندە رەزیلە سڵاوێ ناکات نامەکانی لە دوو ووشە تێبەر کاناکات دەستی قەپاتە بۆمن چی لە دەستی نایێ وەک ئەوەیە هیچ ش… URL
جێگەی تۆ نەک بە حەوت ملیار کەس بە مەیمونێک پر ئەکەمەوە 🐒
USER_ID بەخوا دڵتان ئاو ناخواتەوە بەکار نەهینن😂
گوێ مەگرە لە تانەو تەشەری خێڵی بە خێڵان ئەزیزم ڕۆژێک نییە سەد لانە لە سەد لا نەشێوێنن،نەتۆرێی
USER_ID بەڵێ خانم عەیامێکە
USER_ID با ئی من کەم ڕەنگ بێ
USER_ID لە ھەموو شوێنێک باشو خراپ ھەیە بەڵام خراپ ئەمرۆ وەکو زێر سەیر ئەکرێت
بەجدی شتەکی زۆر ناشرین ھەیە 😅 کاتەک گۆرانی گۆرانیبێژەکی رەگەزی بەرامبەری خۆت دەرێیەوە دەنگەکەشی تۆزەک زۆرنا مەقبول… URL
USER_ID بڕوا ناکەم هەبی🙄☺️
USER_ID بڕوا ناکەم هەبی🙄☺️
USER_ID ئینجا لەسەفرە خۆشتر چیت ئەوێ
USER_ID سپێدە باش بەلێ ئەو دەڤەرە
USER_ID وللە جا بۆمان شی کەیەوە🤔شایەد هەڵە تێگێشت بن
ئامینە گیان گوارەکانت مەلەرزێنە سوک بڕۆ کەوشەکانت بچەسپێنە
فواد حوسێن بوو بە وەزیری دەرەوەی عێراق URL
USER_ID 😂😂😂وەی مامۆستا شازی جواب
USER_ID نەمگۆ کورد پرسیار نەکا 😅😅😅 وەڵا ئەوجە ڕاپۆرتم لەپێشە ناشزانم چ بکەم لۆی
USER_ID نەمگۆ کورد پرسیار نەکا 😅😅😅 وەڵا ئەوجە ڕاپۆرتم لەپێشە ناشزانم چ بکەم لۆی
USER_ID ئەو بەشە وا خۆشحاڵ ئەوا لە زوەو کاری نەکردگە ژەنگی هاوردگە
USER_ID ئەو بەشە وا خۆشحاڵ ئەوا لە زوەو کاری نەکردگە ژەنگی هاوردگە
USER_ID ئەیناسم کورە پەشم ڕیزوونە ماشەڵڵا 😂😂
USER_ID ئەها 😂😂😂😂 کرەش نەبێ کوتت ناکا ؟؟ 😂😂 دەی ئەوجا ئەمن وەت بۆ دەکەم 😂😂😂😂
ـ تو دووەم جوانترین کچا دونیایێ دەمێ تورە دبی + پا ئێکەم کچ کیە ..؟؟ - ھەر توی دەمێ د گرنژی 🌚🖤 URL
ئەوە بەهارە گوڵ سەر دەر تێرێ بەڵام گوڵی من بە خاک ئەسپێرێ
USER_ID ئەوە تەنھا ڕەئی شەخسی خۆشمە
USER_ID ئەوە تەنھا ڕەئی شەخسی خۆشمە
سلاو ئێمە کورد ئاڕمین ( ھەواداری باندی کۆری جیھانی BTS) لە ماوەی کەم تر لە رۆژێک توانیمان ھاشتاگی #kurdarmy بەرز بکەین…
USER_ID نەخێر چونکە تۆ شێتەی خۆمیت .
گەماعە ئەوەی لۆکەیشنی کردۆتە کۆریا با پێم بلێ من تازە ئەوەی خۆم کردە کۆریا دەی با ئێمەش با لە کۆریا کورد ئارمی بگەی… URL
USER_ID کەسانێک هەن کە لەگەڵ خوێنت تێکەڵن، و ناتوانی لە بیریان بکەی
USER_ID ئاخر ئەوەی نەیدیبێت بڕوا ناکات
کارەساااااااااااتە د وەلاتێ نەفتێ دا .... بەر ڤێ حەتاڤێ ب ڤان جلێن کوردی ب ڤی تەمەنی سفرا نان خارنێ بفروشیت بو پەی… URL
تویتەر وەک یوتوبی لێ هاتووە پێمان ڕا ئەبوێرێ:) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID ئێ ئەوەیە کاکە ، لە ئەمریکا ڕۆژانە 5 هەزار بۆ 10 هەزار کەس توش دەبوو کەچی لەوەتەی خۆپیشاندانە ڕۆژانە 40 - 50 کەس توش دەبێت ...
گەماعە ئەمشەو بەس خەوم بە بانگتانەوە بینیوە (ئیمۆجی پێکەنین) هاتبوونە کوردستان منیش ببوم بە رێپیشاندەریان وەی توخوا مدمم…
رۆژی وا ھەیە ھەر لەخۆتەوە ھەست ئەکەی قۆزیت و دڵت خۆشە رۆی واش ھەیە رێک ئەلێ ی کەری ئەوەنە ناشرینی ئەوە من ئەمرۆ رۆژی ناشرینیەکەمە 🤦🏻‍♂️
🐰 وەھەروەھا ھەست بە خراپی دەکەم لەگەڵ ھیۆنگەکانما پێچەوانەبوم و زۆر بیرۆکەی خۆمم ڕێکخست بونم لە لایڤا دووبارە ویستم ئەمانە…
USER_ID برا ئەدی مۆتەم لۆ نەناردی؟ 😎😂
USER_ID بەرێز تۆ زانیاریت نیە ...دەنا تویتەر لۆ سیاسەت و ئالۆگۆرینەوەی هەوالە سیاسی یەکان ە ...بەلام ئیس… URL
USER_ID جا وڵا بۆخۆت باشتر دەزانی😀
USER_ID زۆر سووپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم لە خۆشیدا بیت و هەر بەختەوەر بیت لە ژیانتدا حەیاتم💕.
USER_ID ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی...
كورد، گه‌ل په‌ڕاوێزخریایێگە و له‌ مدیایل ناووچه‌گەیش سانسۆڕ فرەیگ ها له‌سه‌رێ ، وەلێ له‌ ناو كورد خوەیشێ، بڕێگ گروو… URL
USER_ID بژیت زۆر راستە
USER_ID بژیت زۆر راستە
USER_ID 😂😂😂 تۆ هەقت چییە لەوانەیە باوکی جوان بێ 😏😏
کە جەو نابێ داخی خۆو بەوە بڕژە،جەوی ئەوە تێکبە کە جەوی تێکیاوی نەک ئەو داماوەی ھاتووە قسەو لەگەڵ کات و خەمی تۆیەتی بە ملی شکاو
USER_ID ش خەریبیا وێ دلبرینم
USER_ID مۆبایل نەک هەر ئەمە زۆر شتی تریش لەناو برد
USER_ID پەیڕەو گیان ئەوە دوو مەسەلەی جیاوازن. نکۆڵێ ناکرێت لە کارە باشەکانی سۆران عومەر ئازایەتییەکەی لەناو… URL
USER_ID 😂چ جۆرە شێتیەکە
USER_ID ئەوان تەنھا باسی شتێک دەکەن کە قازانجی ئەوانی تێدابی🥴🤦🏻‍♀️
USER_ID 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹خودا لێت رازیبێ و ھەرسلامەت بن یاخودا
وادەی من و تۆ دیوانی خوا بێ مەگەر ئەو رۆژە دادم ڕەوا بێ شەم ی شەم ڕومەت تۆ بە سەلامەت سکاڵای دڵم کەوتە قیامەت.… URL
وا لەبەر چاومە دوای 8 خولەکی تر روداو دەلێ کۆمەلێ کەس لە تویتەر هەلساون بە هاشتاگ بەرز کردنەوە بە ناوی کوردیش ئارمی وە ز…
USER_ID USER_ID 😂😂دکتۆرە کە تەخەروجی کرد چەن ساڵ بە بەلاش چاکمان ئەکاتەوە؟
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy گوڵێکی سورم پێیە دێمە بەردەرگا بە بی تی ئێس ئەڵێم خۆشمدەوێن ئەی شۆخی و… URL
USER_ID له‌م هه‌سته‌ تێ ئه‌گه م💔🖐
USER_ID هیچ کام لە بەڵگە و وێنە و نووسراوەکانیشت ون نابن.
ئەو ڪەسەی خۆشی دەوێیت هەمیشە نیگەرانی تۆیە هەر بۆیە لە جیاتی بڵێت خۆشم دەوێیت دەڵێت ئاگاداری خۆت بە 💛🌻🖤
سپاس و رێز بۆ USER_ID. منیش داوا لەو هاوڕێیانەی دەکەم بۆ داکۆکی لە دەنگی کوردی دا بەشداربن.#BarisCakan USER_ID USER_ID…
USER_ID خوا ئەت گرێ زۆربەی چی.... باوەڕ ناکەم ۱۰٪ میکیاج کەین لەوەش زۆر کەمترە...😏
بەخوای خوشکم ئاگای لێبێ تویتەرم داناوە سەرم ئەبرێ هههههه چونکە بەدزێوە دامناوە بەس بۆ هاشتاگ بەرز کردنەوە… URL
USER_ID سپاس مووسا گیان😍. ئی لە مێژ ساڵە. یادی ئەو ڕۆژانە بەخێر😘
ئێران.. له‌ 24 سه‌عاتی رابردودا 75 كه‌س به‌هۆی كۆرۆناوه‌ گیانیان له‌ده‌ستداوه‌ URL
USER_ID زۆربەی خەڵکی لای خۆمان ''تاک''(فرد) نییە تا حەز و خولیا و ئاوات و ئامانجەکانی خۆی بناسێ، تەنانەت خۆش… URL
USER_ID USER_ID باڵاشی ١٩٠ یە😔
USER_ID بەینی خۆمان بێت خۆزگە خاس پێت ووتبام جەرگ😊😊
USER_ID بەینی خۆمان بێت خۆزگە خاس پێت ووتبام جەرگ😊😊
USER_ID وەڵاهی گەلەک سوپاس
USER_ID وەڵاهی گەلەک سوپاس
USER_ID USER_ID داوای لێبوردن بکە ئەگینا ئەتکەین بە مەوزوعی ئەم ھەفتەیە 😔😂
USER_ID نە تێلێگرامەم قطعە
USER_ID سی ساڵە خەڵک لە ئێوە ئەپاڕێتەوە ناک تکا، قبووڵتان کرد هەتا خەڵک بیکات؟ هەتا ئێوە نەکووژێت بڕوای پێ ناکەم.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کورە شێرە چاومانی ئەتوو بخواییی
USER_ID هەموو گۆڕانکارییەکان لەو زات کردنەوە دەس پێ ئەکا مامۆسا، مەسەلە پێ ئاقڵتر بوون نییە😊 ئەها خۆمان زۆ… URL
USER_ID هەموو گۆڕانکارییەکان لەو زات کردنەوە دەس پێ ئەکا مامۆسا، مەسەلە پێ ئاقڵتر بوون نییە😊 ئەها خۆمان زۆ… URL
USER_ID دەسۆ خۆش دڵەکەم بۆ ئەو گۆرانیە خۆشە 😊🌸
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂وەی ڕێزە ئەم شتی خۆشی لایە
USER_ID ئەحمەد وەڵامی مەدە تکایە
USER_ID ئەحمەد وەڵامی مەدە تکایە
USER_ID مرۆڤ بێ ئەقڵی ئەکا کەر تاوانی چیە؟
USER_ID شا ئەو قسەیە! بۆ موعاملەیە؟ چۆنت زانی؟ لە تەرازووت دا؟
USER_ID بۆ هیچ كات گەنمت چاندوە چۆت دروبێتەوە نەخێر هاوڕێ هاوڕا نیم دڵ نیا بە چ بچێ نیی هەرئەوەش دەدرویەوە
USER_ID د نۆکە دا بارا پتر معادلە بەرۆڤاژی بوویە، ئێدی تو خوەشیێ نابینی ئەگەر وێ خوەشیێ شەیر نەکی دگەل یێن دی د سۆشیالێ دا.
USER_ID د نۆکە دا بارا پتر معادلە بەرۆڤاژی بوویە، ئێدی تو خوەشیێ نابینی ئەگەر وێ خوەشیێ شەیر نەکی دگەل یێن دی د سۆشیالێ دا.
USER_ID USER_ID ڕاست دەکەی بەس چ بکەم 😞
USER_ID پیاو بوون چەن سەختە ،ئافرەت بوون دوو ھێندە... دەست خۆش
تا مردن روونکردنەویەك قەرزارن! ئەوانەی بەبێ ھۆکار رۆیشتن . 😕💔
ئەمەش لینكی ھەواڵەكە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ساخبی شێخ
USER_ID ژیان ئاوایە مرۆڤ لەخۆی دەگۆڕی کە گرنگیت پێدا
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵڵا ڕاست 😁😁 یەعنی هاتن بۆ هەموانە 😂
USER_ID هەندێ دۆست هەیە لات ئەلەوەڕێ سەعاتی سەد جار لە دەورتە گەڕێ هەر وەك مەیمون،بۆت هەڵئەپەڕێ كاری پێت نەما وەك سەگ ئەوەڕێ 🙂
ئەجا لە ئێوارە خەرێکی شتێکی تر ئەویش لەبەر ئەوەی کە ئەم کارە لە دایکبوونی باوکی کۆچی دوایی کرد و لە ئامێزی گرتموو ب… URL
دکتۆر #فواد_حسین کاندیدی #پارتی_دیموکراتی_کوردستان بۆ وەزیری دەرەوەی #عێراق متمانەی پەرلەمانی عێراقی بەدەست هینا URL
۴/ برین چاره سه‌ر نابێت. به قوماشێکی ناسک و په‌موویه‌کی خاوێن ئه‌یبه‌ستن، به خۆشه‌ویستی ، به عیشق و ئه‌وین ... سه‌رچاوه: کاناڵی "بهشت"
USER_ID سوپاس برام بێ ئێوە ناخۆش
USER_ID مرۆڤی ئێستاوایە ئە گە رھە رشتێک لە خۆیدابونی نە بێت سوکایە تی پێ دە کات لە گە ل رێزم
USER_ID دەست خۆش، بژیت. هیوام هەمیشە بەرزی و شکۆی عەشیرەتی سورچییە. عەشیرەتەکەمان هەیشە پێشەنگ بووە لە شکۆ… URL
USER_ID تەمەن درێژبیت و هەرلەخۆشیابیت
ترسم گەڵەك باخڤم تو ل من بێزاربی، و ترسم بێدەنگ بم، وەسا هەست پێ بكەی دلێ من گرنگیێ بتەنادەت!✋💔 "کاظم الساهر"
USER_ID ئەگەر بادینی نەزانی بە کەسێک بلێ بۆت تەرجومە کا URL
USER_ID USER_ID لای ئێمەش
USER_ID USER_ID وەیە ئەمنیش لەوێ بووم
کۆڕۆنا + سیاسەت = فشەیە !
USER_ID ئەو کەسەی من خۆشم دەوێ سۆزانە سۆزانە
USER_ID ئێ دەزانم و چوومەتە ئاڕنێ و قەڵاتان. خنخنە لەسەر ڕێگایە و ئاڕنێ و قەڵاتانیش لەو بەرین. بۆیە ناوی ئەوانیش… URL
USER_ID ئێ دەزانم و چوومەتە ئاڕنێ و قەڵاتان. خنخنە لەسەر ڕێگایە و ئاڕنێ و قەڵاتانیش لەو بەرین. بۆیە ناوی ئەوانیش… URL
من ھەستی وی بالندەی یێ ھەی دەمێ قەفەس یا فەکری بت بەلێ نە زانیت بو کیفە بفریت 💙🦋
یەڵا شتەکم لۆ بەجێ بێڵن بە دڵی خۆتان رقت لە چی من دەبیتەوە و تورە بوون و شتیشم نیە 😌❤️ URL
کەم گۆرانیبێژی ئەم سەردەمە ھەیە بێ ھیچ ئاوا سەوتی خۆشبێ🔥🖤 URL
بلاکپینک لە پلەی ٢ی ھێڵکاری ڕۆژانەی سێرچی melOnن #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
USER_ID USER_ID ڕزگار بۆتە واستە یێ کری
USER_ID خوي لاهور جەنگی << لە خاوەن مەتعەمی خواردنەوە لە لەندەنەوە ...بۆ سەرۆکی یەکێتی ...لە ڕێی زیرەک بەکارهێنا… URL
USER_ID زۆر جوانە پیرۆزە بەلام وامزانی سمارت ئەلمانیە
USER_ID زۆر جوانە پیرۆزە بەلام وامزانی سمارت ئەلمانیە
تەنیا ئەزرەت ژیانم یەسە هەنای لەناو شار تیەم و چم گشت گشت گشت وە کوردی بێخەوش و کوڕەمازێ بێجگە وشەێ فارسی قسە بکەن… URL
USER_ID دەست خۆش اختی
سۆران ده‌ست گرێدایی بوو، د ره‌وشه‌ك پڕ خه‌راب دە بوو، ده‌ست و لنگێن وی شكاندنبوون، ئەو ب 6 گوللـه‌یان هات كوشتن و ج… URL
دڵم بەرگەی ئەوە ناگرێ ببیبم لەگەڵ کچێکی تر قسە ئەکەی💙🥺🌈
USER_ID تویتەر مەزەی لێ بڕابوو😔👈🏻👉🏻
USER_ID فینۆمینۆلۆجی هۆش'ی فردریک هیگڵ بخوێنەوە کاریگەری زۆرە :/
پارێزگاری سلێمانی ئەمڕۆ لە کەنالی روداوو رایگەیاند کە لە سنوری پارێزگای سلێمانی تەنها ٦٥ ئامێری هەناسەدانی دەستکرد هەیە.
تووشبوون بە كۆرۆنا لە هەرێم 900 كەسی تێپەڕاند؛ 16 گیان لەدەستدان هەیە URL
USER_ID وامەڵێ کچێ ئەو جاشانە حەدیان نەبێ ھیچ بکەن.
USER_ID USER_ID USER_ID بەدڵی خۆت جیاوازی نییە وابزانم
#kurdTaehyung200606 • ~ Inner Child بەربەستی ٩ ملیۆن بیسەری تێپەراند لە Genie و یەکەم گۆرانی تایھیۆنگە ئەوە بەدەست… URL
USER_ID پیرۆزە میدیای بەرێز ھەمو سالێک بە خۆشی و تەمەن درێژ بن 🎉🎊🎂🌸
USER_ID پیرۆزە میدیای بەرێز ھەمو سالێک بە خۆشی و تەمەن درێژ بن 🎉🎊🎂🌸
هەندێ کەس ئەوەندە درۆ ئەکەن کە پێت ئەڵێن :بەیانی باش ئەبێ سەیری ئاسمان بکەی بزانی بەیانیە 😶
USER_ID باکور لەیلا گوڤەن و بێریتان و زیلانی هەیە و ژنی وەک ساکینە جانسزی تیا هەڵدەکەوێ، باشوریش بەیانی سامی… URL
USER_ID وەلای نەتزانی پانتۆری تەسک بەس لو کوڕی کرایە
چه‌نده‌ باشه‌ هه‌موو شتێ به‌خۆزگه‌ی ئێمه‌ نابێ..! ده‌نا زه‌وییه‌كی زۆر زۆر چۆڵمان ده‌بوو.. جا مردن خۆزگه‌ی كێ نیه‌؟؟؟
دوای فڵۆید و چاكان، دۆسیەی كوشتنی منداڵێكی هەشت ساڵان بەهۆی ئازادكردنی چەند توتییەك جیهان دەهەژێنێت URL
USER_ID ماوەیەکی‌تر بە باڵۆن دێتە خوار 😁
عه‌لی جه‌لالیان، باوكی #زه‌ینه‌ب_جه‌لالیان، له‌ وتووێژ له‌گه‌ڵ تۆڕی مافه‌كانی مرۆڤی كوردستاندا ڕایگه‌یاند ئه‌م به‌ندكراو…
USER_ID تەمەن درێژ وسەرکەوتووبن
لێمی پرسی بۆچ ھێندە بۆت ئاسانە لەگەڵە خەڵکی میھرەبان بیت شیر و ھەنگوین لە لێوەکانم ڕژان کە وەڵامم دایەوە چونگە… URL
لە ئەمریکا سێ ئافرەت لە کاتی ڕفاندنی پیاوێک 😁 خۆش بەختانە توانیان پیاوەکە رزگار بکەن😂😂 سەرچاوە رۆژنامەی حورویەتی تو… URL
USER_ID ئەرێوەڵا مادەم دەوام نییە با هەر جەدوەلی خەوێم تێکچی 😬 بەس ناخۆشیشە خەوت تێکچی ، هیچ جەوت نابی 😬😟
USER_ID چاوەکەم بە رای من لۆکەیشن مەگۆرن وا ھاشتاگەکە لە عیراق دادەبەزێ چ بگاتە شوێنەکانی تر #kurdisharmy
بە دەم پشیلەیەکەوە بینیم وەڵا 🧐 URL
سڵاو دۆستان. ئەمە ئەکاونتی پادکەستی کوردیکاتۆرە کە بەم زووانە دەتوانن بیسەری بن. پادکەستەکە پێکهاتووە لە تێڕوانینێک لە باس…
USER_ID هێندەمان دەموو چاوی دووپاتەو قسەی چەن پاتە بیستوە تووشی بی هیوایی بووین سکرتێرمان هەیە 41ساڵە کورسی بەرنادا ئیتر بەس نیە
USER_ID هێندەمان دەموو چاوی دووپاتەو قسەی چەن پاتە بیستوە تووشی بی هیوایی بووین سکرتێرمان هەیە 41ساڵە کورسی بەرنادا ئیتر بەس نیە
من کەرب ژ نڤیسینێن شکەستنێ ڤەدبن گەلەك ژی، بەلێ کچێن باژێرێ من رێکێ نادەن بو وان عەشقێ باس بکەم ژ بەرکو گەلەك ژ وان… URL
USER_ID بەساقەی ئەو خوایە بم،دەستت دانا بەسەر برینەکەو،کێشەکە لەوەدایە براکەم ھیچمان نەکردووە، بێجگە لە شتێ ق… URL
بانگتان چاوپێکەوتن بڵاو ئەکەنەوە بەناوی[BTS MUSIC JOURNEY - گەشتی میوزیکی بانگتان] بۆ ئەلبومە یابانیەکەیان کە باسی ٧ ساڵی ڕ…
ھەرچی تاڵی قژی قژ لولەکانە بە چاڵی چاوت. URL
دەمێ #دەسهەلاتێ فاشل هەر تشتەکێ پێتڤی بـۆ ژیانا هاولاتیێن خۆ بـ سیاسەتا #گەندەلیێ و #دزیێ وبەرژەوەندیا خۆ یا حزبی و… URL
دۆستانی خۆشەویست مێوانی نوێی تویتێری کوردیم.مێوانداری بکەن لێمان. ئەگەر بە دڵتان بوو سپاستان ئەکەم ڕیتویتی بکەن.… URL
USER_ID ئەی بۆ دەڵێن چەمچەماڵ بەس شوێنی زەلام کوشتنە
ڕووی دڵ ڕەش بێت دەنا تۆ ئەوە نی ئاوا موھیمی كردی💔
هـــــــــەرگیز نیـــگەرانی ڕۆژیٚـك مــــەبە كە هیٚــشتا هەتاوی, ئەو ڕۆژە هەلٚــنەهاتووە ســــــەرقالٚـــی ئەمــــر… URL
USER_ID ئەرێ كرمم بۆ دایكم پرسیار كرد هەر واق مام😅 جا یەک زەرەشیان تێدایە
USER_ID وابزانم ئەو خانمە وا مانتو و مەقنەعەی هەس مامۆستای ئاواییە 😂
USER_ID USER_ID تو ژی تێگەهشتی کا من چ گوت
USER_ID USER_ID نەوەڵا مامە سوعبەتی خورما خواردن ناکەم 😂 وامزانی ڕادیۆیە
USER_ID USER_ID نەوەڵا مامە سوعبەتی خورما خواردن ناکەم 😂 وامزانی ڕادیۆیە
9 خولەک له‌مه‌وپێش 13 تووشبووی کۆرۆنا لە هەولێر دەستنیشانکران URL
USER_ID سڵاو و رێز. تکایە ئەگەر پێویستان بە دروست کردنی ئەپ و سۆفتوێر بوو، هەوەل دڵنیا بن کۆمپانیا خۆماڵیەکان لە… URL
سەرۆکی هەرێمی کوردستان رێزدار( #نێچیرڤان_بارزانی ) URL
لە شار و گوندەکانی #کوردستان بێئاوی پرسێکی جیددییە کە هەڕەشە لە ژیانی خەڵک دەکات و بەشێک لە گوندەکان ماوەی چەند ساڵ… URL
کێ وەک من حەزی بەم شتانەیە جەلی بون .... مدەیەک پێش ایستائەیانوت او جیڕیەی هەیەتی هی چەوری بەرازە وڵاتی چین د… URL
USER_ID تەریق بوومەوە لە ناو ئەو ھەموو کچەیا 😂 کوڕی تیانەبوو ئاخر
USER_ID یا نەبی، خوا بتواتۆ بۆ خوەت و خەڵکت و ئەم دینە قۆڕتە🙏
USER_ID عەگگ یاخوا بە خۆشی
باوکم خەت دەکوژێنێتەوە ئەڵێت شێت بوێتە لە بەیانیوە بۆیە من بای #kurdisharmy USER_ID
USER_ID دەبێ پرسیار بکەم کچ ئاوا نادەم بە خەڵک😒
بە شەو ژان و پەژارەم دێنە پاڵێ
کات مرۆڤ ناگۆرێت بەڵکوو ڕووی ڕاستیان دەرئەخات.!
هەزاران توویتی جوان و باشم کردووە کەمترین ڵایک هاتووە ئەم توویتە بۆ گەشتە سێ سەد ؟ هەر مەپرسن منیش نازانم URL
USER_ID ئەز بخو توڕە نابم ...
عێراق.. وەزارەتە بەتاڵەکانی كابینەی حكوومەتەكەی مستەفا كازمی متمانەیان پێدرا URL
تکایە ھاوڕێیان پێناسەی "بایلۆجی و سایکۆڵۆجی"م پێویستن تکایە ئەگەر کتێبێکتان ھەیە ئەو پێناسەی تێدایە بۆمی لەژێر تو… URL
USER_ID USER_ID تۆ پێم نالیی ئەو قسانەت لەکوێ دوێنی ؟ وە جارێکی تر پێت دەلیم من سلێمانیم لە دهۆک خۆشتر دەوێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😁ئیتر دەبێ وا بڵێی
رۆژى ٧ـى ٦ ئەو بريارە درا كە بڕيارێكى نيشتيمان پەروەرانە بوو. چـ گوناحى تێدايە ميڵەتێك بلێت من دەمەوێت سەربەخۆ بم .… URL
USER_ID مامرا حراما بڕۆ لە خەت داییی
ئەها باشە مادام ئەو ڕۆژەی کە چووم بۆ سلێمانی وتیان چیو ویست بیکڕە جا منیش ڕازی بووم #kurdisharmy USER_ID… URL
USER_ID وەڵا برا کوڕێک هەبوو گاڵتەی لە خوێندنەوە ئەهات ڕۆژێک ڕۆشت بوون ڕۆمانی دۆستۆیڤسکی کڕی بووم 😂 وتم وەرە یەک دێڕ… URL
USER_ID وەڵا برا کوڕێک هەبوو گاڵتەی لە خوێندنەوە ئەهات ڕۆژێک ڕۆشت بوون ڕۆمانی دۆستۆیڤسکی کڕی بووم 😂 وتم وەرە یەک دێڕ… URL
USER_ID زۆر بە داخەوە 💔 هیوای چاك بوونەوە بۆ هەموو تووشبووان، وە هیوای سەلامەتی و دوور بوون لە گشت نەخۆشی و پەتاکان بۆ گشت خەلکی کوردستان
USER_ID 😂جیاوازی نیە سڕەی خۆم پێشکەشی تۆ کرد
#ed #mytex ئـەگەڕامــەوە گەر ئاوەڕێکت بدایـــاتــەوە و بەشیــمانـــیەکــم لــە چاوەکــانتــا بەدی بکردایە وەک ئــە… URL
USER_ID زۆر لەگەرم خراپی ئاگام لێیە
USER_ID ئەمن لۆ تووی تم ئەتو لۆ کێتە 😂
USER_ID ئەمن لۆ تووی تم ئەتو لۆ کێتە 😂
USER_ID هەر یەکێک بوو هەژار هێمن منیش هەر تۆ بووم تۆیش هەر من
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان لەبارەی جیمین بڵاوکردەوە کە بە رووخسارە فریشتەیەکەی سەرنجت رادەکێشت بۆ ڤیدیۆی ریکلامی هیوندا…
مسته‌فا كازمی سه‌رۆك وه‌زیرانی عیراق گه‌یشته‌ ئه‌نجومه‌نی نوێنه‌ران URL
USER_ID هیچ کیتابێکیم نیە و حەزم لێی نیە
USER_ID خودا دەکا مێشک بۆگەنی ئاوایان دەوێ دووی دیکەش شانتیون دەدەین
USER_ID خودا دەکا مێشک بۆگەنی ئاوایان دەوێ دووی دیکەش شانتیون دەدەین
‌ سه‌ڵاحه‌دین ده‌میرتاش داواى بڕیارى ئازایانه‌ له‌ هه‌ده‌په‌ ده‌کات URL
زەینەب جەلالیان و هاوشـێوەکانی هۆکاری مانەوە و بەرخۆدانی کوردن #ZainabJalalianLifeMatters URL
لەبەیانی سەعات ٨ هەڵساوم دانەنیشتوم مەگەر بۆ نانی بەیانی ئەو میوانانە بەس ئەو جارە خێریان هەبوو خەتیان پێ بوو ئێستا… URL
بۆی غەزای زەماوەن تێت⁦☹️⁩
USER_ID رێک کەوتین 😘😍
بێ ئەوەی خۆ ماندوو کا سەرنجی ئەو خەڵکە ڕائەکێشێ بەڵێ ئەو کەسە جیۆن جۆنگکووکە (;´༎ຶٹ༎ຶ`) #kurdisharmy #JUNGKOOOK URL…
USER_ID لە ئێستادا ئیشی عقاراف لەوێ ڕاوەستایە
‌ بڕیاره‌که‌ى ئۆپیک نرخى نه‌وت به‌رزده‌کاته‌وه‌ URL
بە پێی هەواڵی هەواڵدەری #سووریا "سانا" سیستەمی بەرگری ئاسمانی سووریا شەوی رابردوو لە ئاسمانی شاری "مصایف" لە پارێزگ… URL
USER_ID هاورێ مێژووی ئیسلامم باش خۆێندوتەوە ئەوچرایەش واباشە خۆت بەدەستییەوە بگری کاتێ موجامەلەیەک ئەکەیت پێویست… URL
USER_ID هاورێ مێژووی ئیسلامم باش خۆێندوتەوە ئەوچرایەش واباشە خۆت بەدەستییەوە بگری کاتێ موجامەلەیەک ئەکەیت پێویست… URL
دونیا به وه جوانه كه مرۆڤە کان ڵه گە ڵ یە کتر راست گۆبن URL
USER_ID USER_ID کوردەکان مەبەستت جافەکانە؟😏 چمانێ خۆیان کورد نییەن بەشکەم سەرمان نەوڕی هەزار ئارزوومان هەس😒
شەش مانگی تر سیریلاک و شۆربای برنجی پێ بدە 😂 URL
USER_ID قەینا دل گەورە بێ
مەوزوعێك ڕوو ئەیا ھەر یەکەوە قسەیەک ئەکا جەماعەتێک خۆیان ھەزەلی ئەکەن دوان پێ ئەکەنێ یەکێ یەت ھەموویان سوک ئەکا ئنج… URL
هەموو شتێک چاک دەبێت جگە لە دڵ .. URL
USER_ID USER_ID زۆر بەجدیش ئەو نوسینەی نوسیووە لەسەر ڤیدیۆکە خخخ
#kurdisharmy یانی مەعقەل چییە ئەمە دووەم ئەکاونتە دایبنێم ئەوەکەی ترم رۆشت 😭💔دڵم پر بوو لەکوێ ئەو ھەموو فۆڵۆوەرسە… URL
خەڵکی ئەم شارە پەنجەرەیان لە دڵ خۆشتر ئەوێ هەرکاتێ ئەشکێ زوو چاکی ئەکەنەوە. URL
USER_ID ئەی چۆنە
USER_ID بۆچی ڕۆحت چو
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من بم ئەو ئیھانەیە قبوڵ ناکەم 😂😂😂
لەلای ئەوان لەپشت هەموو پیاوێكەوە ژنێك هەیە، دەست بەمۆم و دەست بە كتێب و رۆژنامەو بەشمشاڵ و بەكەمانچەو دەست بەشەو… URL
(حەلیمە لە زانکۆیە ھەردوو مەمکی لیمۆیە) وتە بەنرخەکانی ھەمزە گۆران چاپی نوێشە ھەر بۆ مەعلومات ھەر دەڵێم با قسان نەک… URL
تويتر ژيك هيدي هيدي وەكي انستاي يي لێدهيت پەيج و ئەكاوانتێت وهمي يێت هێنه درستكرن تني بو هندي كومێنيتت كريت جێکەن هما ت…
دل و گیانم هەموو ژیانم کوردیش ئارمی بینایەی چاوم کوردیش ئارمی هێز و هەناوم کوردیش ئارمی ئا لاچن هەردی سەلامی کێیە؟… URL
USER_ID ناخۆش نەبوو زۆر خۆش بوو ڕۆشتمە ناو بیرەوەری ئێح ئێح ئێح
USER_ID لە داهاتوویەکی نزیکا پێتان ئەناسێنم😂 🌸🌼🌸🌼🌸
مردن پۆرت شکاندنێکی ئابڕو بەرە بۆ ئەو کەسانەی پێیان وایە تەنها خۆیان لەسەر زەوی مرۆڤن..
کاتێک ئەسپەکان دەبەن بۆ جووت کردن و گوێدرێژەکان بۆ پێشبڕکێ، ئەوا هەم بەروبووم دەفەوتێ و هەمیش لە پێشبڕکێ دۆڕاو دەبین 🤔🤔🤔
تۆمارکردنی ٣٥ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لە پارێزگای سلێمانی راگەیاندرا URL
ئەوەنەیان وت لە پۆلی دوانزەوە بۆمەرحەلە دوو قوڕیان کرد بەسەرمانا ئەلێ ئەبێ ڕاپۆرت کەی ئەوەش قەینا ئەڵێ نابێ کۆپی پە… URL
USER_ID نابی دەبی یەکیان بلێ؟
چەن ساڵ پێش منیش لە خیابانێک خەڵوەت دوچەرخە سەواریم ئەکرد دوو کور بە متۆرێک لە دوامۆ ئەهاتن منیش هەر هێواش ئەڕۆشتم… URL
USER_ID USER_ID دوێنێ کە بە کەسێکم گوت ئەو نەوەیەی ئێستا وا خەریکە کوردی نازانێ بەتایبەت ئەوانەی سەر بە قوتابخا… URL
USER_ID USER_ID دوێنێ کە بە کەسێکم گوت ئەو نەوەیەی ئێستا وا خەریکە کوردی نازانێ بەتایبەت ئەوانەی سەر بە قوتابخا… URL
تویتی ڕووهەڵماڵاوانەی جوادی زەریف ڕوو بە یەکیەتیی ئورووپا URL
USER_ID ئەوجۆرەی ئەپاڕێتەوە بۆی تا زۆر بێ کەمە😂😂😂
USER_ID ئەوجۆرەی ئەپاڕێتەوە بۆی تا زۆر بێ کەمە😂😂😂
چوونی سۆران عومەر بۆ لای ئەو پیاوە بەڕێزە، جگە لە کارێکی پۆپۆلیستانە و هەوڵدان بۆ راکێشانی سۆزی خەڵک هیچی دیکە نییە… URL
جا لە خەوما لەگەڵ مامە ڤاندام لە مەکتەبەکەی لە ئیبتیدایم تیای بووم ئیمتیحانمان ئەیا،باشە تۆ بڵێی نەخۆشی نەفسیم نەبێ… URL
USER_ID چاوت جوانه‌ گوڵ برام زۆر سوپاس
كەشناسی پێشبینیەكانی بۆ كەشوھەوای ٤٨ كاتژمێری داھاتوو راگەیاند URL URL
USER_ID دەس ناکەوێ ١٠ کۆمێنت بۆ هاتووە ٩ ی پێتەڵێ کێشەی تۆ نیە ئەو یەکەشیان برادەرتا
USER_ID ناوم شکارە جا خۆ فلیمی ترسناک نیە شیشی سورەکراوم تێببڕن، ئەو خوایەی ئێوە ئەیپەرستن کۆنە بەعسی بووە مادە… URL
پێبکەنە.... 😅 پێکەنین واتایی ئەوەنیە کەتۆ دڵخۆشی بەڵکو واتایی ئەوەیە کەتۆ ڕازی بەوەی خودا بەتۆی بەخشیوە..💎💛 کەوای… URL
USER_ID نازانم هۆکاری ئەوەیکه خەڵک ئینستاگرامی لا سووکترە له توییتەر چییه!؟ چ کارێکی گرینگتر له ئینستای پێ… URL
دەڵێن كاك مەسعوود زەنگي داوە بۆ قاسم سلێماني كوتوويە پێ ئاوە تفێكم داخستە زەوين تا وشكەو نەبووە خۆت بگەينە ھەولێر URL
USER_ID تا بەیانی چاوەڕێ ئەکەم و ئەنجامی کۆتایی ڕائەگەیەنم دڵم ئەڵێ خۆمان ئەیبەینۆ 😍
ئەز یێ کەسێ نینم و کەس ژی یێ من نینە ، یێت هەین دهێنە ژیانا من دا و دەردکەڤن ژی ومن هاژێ نە هەمی ئەو تشتێ من دڤێت ژ… URL
USER_ID ھەموو کات مکیاج لۆ جوانی بەکار ناینین لۆ دلخۆشی بەکاردینن یان دلمان توندبێ
مام ئەز گوری تەبم خۆلامی ریهیت تە یێن سپی بم 💔 وللە توتاجا سەری هەر گەندەلەکی و نەفرەت ل وی بن یێ مافێ تە خاری 😢 URL
USER_ID ئێ ئێستا زۆر کەس لە کوردستان بڕوا ناکات، بەخوای لەو لەندەنە ١٠ هەزار کوردی لێیە هەر کاریشی نییە هەر وا… URL
USER_ID چیە خاڵی مەسەلە
USER_ID ئەرێ دەنو باسی عەباس چۆنە بە جدی؟
USER_ID دڵ و چاوت خۆش هاورێ گیان
USER_ID تەمەن درێژبی زۆرزۆر
نەمکوت پێی بڵێن وا نەکا؟ ئەی بۆ وای کرد؟ URL URL
USER_ID چیو گەرەک بێژی🌚🌚
USER_ID USER_ID بەلام ئەتوو هەر ئەزیزی بژاردەی دووەممان نیە لۆ توو هاورێکەم
USER_ID مامە دونیاکە وهای لێ هاتوە ئەبی لە کاتی خۆ شۆشتنش جلی کەشخە لەبەر بکەی هههههههههه
USER_ID ئه پ پشت گیرێ ته مە شێخ
USER_ID USER_ID شایەنی نیە دڵم 😗😗
BTS و Big Hit Entertainment بڕی ١ملیۆن دۆلارین بەخشیە Black Lives Matter (بۆ کەیسی پیاوە ڕەش پێستەکە) USER_ID USER_ID…
USER_ID 😒جدی بە تۆزێ😂
پۆلی ٦ تەواوی خۆشیەکانی حەیات لێ زەوت ئەکا
USER_ID USER_ID USER_ID قەتت بنەماڵەی ئاوا دیوە؟ هاتووچووت کردوون؟ پێتوایە سوبحانە و نەهار و شام بە کور… URL
USER_ID کچی کابرا نوێژ دەکات چونکە چاولیکەریه،ئەوجا وەره خواڕی هەموو چاولیکەریه
چ راســـتبی یــــان خــــەلـــەتبی ھەر تونەشێی ب دلێ ھەمی کەسان بی.!
USER_ID بۆچی تۆمۆرۆو چییە😢
USER_ID بۆچی تۆمۆرۆو چییە😢
سندووس(نەغەدە)، دانانی پەیکەرەی محەمەد هەوراز پاش 17 ساڵ، لەسەر ئاو و خاکی خۆی کە لە لایەن عەجەمان داگیر کراوە😞 #KurdsLive…
USER_ID ئێ واللەی ئەو ڤایرۆسە بەس چارەسەری کەرەنتینەیە، ئەگەرنا ئەوها بەردەوام بێ بەجدی کارەساتی گەورە دەخولقێنێ ل… URL
USER_ID کورە برا گەورە لای من تا ڕۆژ نەبێتەوە بە هەینی حساب ناکرێ
ماشااڵلە میلەتە چی کەلە ڕەقین، ئەو ڤایرۆسەی کۆڕۆنا دونیای کاوەل کرد هێشتانەکەش باوەڕیان پێ نییە لە کوردستان کۆڕۆنا… URL
زەینەبی جەلالیان نوێنەری گەلی کوردە لە زیندانەکانی کۆماری ئیسلامی تیرۆرستی ئیراندا، ١١ ساڵ خۆڕاگری و بەرخودان دەکات تکایە با بب…
USER_ID باش خۆت ئەزانی 💔
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بۆ قسەکەو بەڵام حەدی نەبێ بە یەک چارەکیشو ببێ 😒
كۆنگره‌ی رۆژنامه‌وانی پارێزگاری دهۆك URL
USER_ID ئێمەش ڕقمان لێیەتی بەڵام شتێکی بێ چارەسەرە
من کجە ..کوردم.جی.شانازیە بۆمن من جوار وینە پۆست دەکەم لەجیانی کۆڕانی کە هەزار مانا دەدا دەستخۆش کیان ڵو تاک کڕدم د… URL
Nyctophilia: حاڵەتێكی نەفسیە كە تیایە كەسەكە حەزی لە شەو و تاریكییە و تیایا مورتاحە. URL
ھەر وەختەک ھەستت کرد لەسەر شتەکی بەسیت ڕەخنەت زۆۆر لێ جیرا ئەوە بزانە پێگەکەت بەرزە و ئەوانەی لە خوارووتن پێیان قبوڵ ناکرێ…
USER_ID لە مارێ نایەمە دەرێ
USER_ID پێرفێکت، ئای ئایدێنتیفای ئەس ئە وامین
یەکێک لە بە ئازارترین دەردەکانی دونیا حەسرەتە چونکە بە خۆت دەڵێیت خۆزگە ئەوەم بکردایە خۆزگە! بەڵام کات تێپەڕبووەو ن… URL
USER_ID خەوم دێ دەچمە تاریکی
USER_ID خەوم دێ دەچمە تاریکی
USER_ID کێشە نیە،هیچ کاممان منشنی یەک نابینین!:))
USER_ID USER_ID ۆک گرنگ تێگەشتی
USER_ID هەمی کەس دەست پێکێ د باشن پشتی دەمەکی راستی دیار دبیت
شەهاب کەریم: فەرەیدون عەبدولقادر دەبێت بە مەسیحی لە خاچدراو. URL
ژبیـر نەکە ھێزا تە شکـەستنا وان کەسایە یێن کو حـەزا وان شکـەستنا تە ھەی ئـەڤجا ب ھێز بـە
USER_ID USER_ID دەڵێن پیاو لە ترسا هەموو شتێک دەکات، گەر ئەو یاسایەی نەدۆزیبایەوە ڕەنگە لە سێدارە بدرایە
ئه‌گه‌ر ئه‌بنه‌ دوو ڕوو هه‌رچی نه‌بێ یه‌كێكیان جوان بكه‌ن!!
USER_ID سەرکار گیاب ئێستا ئیش لە سەر شتێک ئەکەم دڵنیاشم کە تەواوت ئەکەم قازانجێکی زۆری ئەبێت بۆ ھەموو لایەک چونکە… URL
USER_ID تەنیا چاوەروانی لەخودا بەکە ھەمووشتێکت بۆدەگۆرێ
قەت لەژیانت نەرێی ئەوڕۆ زوو دەخەوم 🤦🏼‍♀️
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەک پارچەی لەڕۆح ھاورێ گیان دەستەکانتخۆشبێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەک پارچەی لەڕۆح ھاورێ گیان دەستەکانتخۆشبێ
USER_ID بەخوا کچی وانییە ئەو قسانە مەکە کاریگەری لەسەرت ھەییە ئامۆژگارییەک !!!ھیچ بەقەی ئەو رۆژە خۆش نییە نەتیج… URL
USER_ID بەخوا کچی وانییە ئەو قسانە مەکە کاریگەری لەسەرت ھەییە ئامۆژگارییەک !!!ھیچ بەقەی ئەو رۆژە خۆش نییە نەتیج… URL
USER_ID دە چاو دەرێ مردومرێ خۆشت نازانی چی ئەڵێی
ئەز نزانم وە لایک کرە بێ کو گوهێ خوە بدنێ ، یان وە لایک کرە بێ هین تێبگەهن ؟ نێ یێ تەعنا ل دینێ وە ددن، ما وە پچەک… URL
USER_ID قسەم لەسەر ئەو بۆچوونەت نییە. بەس دەمەوێ بزانم نووسین بە زمانی تورکی داگیرکەر لەسەر پرۆفایل چییە؟
USER_ID قسەم لەسەر ئەو بۆچوونەت نییە. بەس دەمەوێ بزانم نووسین بە زمانی تورکی داگیرکەر لەسەر پرۆفایل چییە؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چۆن ته‌مه‌نی به‌رده‌كان و شوێنه‌واره‌ مێژوویه‌كان كه‌ ته‌مه‌نیان ملیۆنان ساڵه‌ دیاری ده‌كرێ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چۆن ته‌مه‌نی به‌رده‌كان و شوێنه‌واره‌ مێژوویه‌كان كه‌ ته‌مه‌نیان ملیۆنان ساڵه‌ دیاری ده‌كرێ ؟
USER_ID بۆ دەنگت نیە لەسەر ژنانی عەفرین کە بەدەست ئەردۆگان و چەتە بوسلمانەکان دەست درێژی دەکرێتە سەریان و… URL
USER_ID ئەرێ وەڵا یارمەتی دەدەم و لەسەر چاومیشی دادەنێم بۆ ئەوەی جارێشکە شعور بکات
ئەندامێکی ئەنجوومەنی پارێزگای کەرکووک: ئێستا هیچ هەوڵێك بۆ ئاساییكردنەوەی دۆخی شارەکە نییە URL
USER_ID گەلەک راستە ئیستا لەو رۆژگارە دەژین ئەگەر بزانی
من خەڵکی سلێمانیم فیدای مناڵێکی هەولێر بم خزمەتکاری هەر تاکێکی هەولێرم هەر هاوڕێ و خزمێکم بزانم شارچێتی دەکات رسوا… URL
#مستەفا_کازمی سەرۆکوەزیرانی عێراق گەیشتە پەرلەمان. ئەمڕۆ دەنگ بە 7 وەزیری کابینەکەی دەدرێت URL
خوزیکێت من .. من تو یا هەی 🤎🌚
USER_ID بیگوومان برا گیان ، دەستت خۆش ھەمیشە تەندروست بن ، ئەزیزن.
تێنەگەیشتین گەلۆ ئەمانە ئاخیری بەنیازبوون عێڕاق تەڵاق بدەن یا مارەیی نوێبکەنەوە؟ #ڕیفراندۆم لە کوێ و چەقڵەسەما بۆ #بەغدا لە کوێ؟
USER_ID Fifaaaa بەخوا هەنێ دەعباش کەرن خوایە💔😂
ئەگەر توویتان کەم بو خۆتان ماتڵ مەکەن توویتی تر ریت بکەنۆ#ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID زۆر جوانە ئەمە ڕستیەکە کە ئەم ڤایرۆسەی پارتی هەموو تاکێک و هەموو پارچەیەکی کوردوستانی گرتۆتەوە، وە… URL
ئەوانەی تێپەڕین گرنگ نەبوون شتە گرنگەکان ئەمێننەوە...👌🏻
USER_ID بژی. هاوڕام غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد، دووری لە کەس وکار، دەست پێکردنەوەی ژیان لە سفرەوە، و…
USER_ID USER_ID مەيكە كورە با خۆش بێ😂
USER_ID USER_ID مەيكە كورە با خۆش بێ😂
USER_ID حەح ماڵت نەشێوێ هەی😂
USER_ID راست بێژی مەزنترین گوهرینژی راستی بێدین بوونا من بوو هندەک بینن خەلەت بس ئەزبخۆ بینم باشترین گوهرین د… URL
ئەو لەوێ بەقورسی ئیشی کردوە و لەبەر ئێمە مانوو بوە کەچی لێرە هەنێک بەناو ئارمی لەی هەلەگەرانەوە و خەتاباریان ئەکرد هێشتا ئە…
جیاوازی نێوان بەلێن و یادگاریەکان ئەوەیە ئێمە بەڵێنەکانمان ئەشکێنین وە یادگاریەکانیش ئێمە ئەشکێنن
USER_ID نەفسا مروڤی کەیف خوش دبت خو تو بێژی مروڤی دنیا خر چێکر
بنا گوێی مێردەكەم وەژ بەس بۆ ماچ كراوە 🥺#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
وا لەبەر چاومە دوای 8 خولەکی تر روداو دەلێ کۆمەلێ کەس لە تویتەر هەلساون بە هاشتاگ بەرز کردنەوە بە ناوی کوردیش ئارمی… URL
USER_ID ئێمە زۆڕ مان ناوێ کەممان دەوێ بەڵام کوالێتی باشی هەبێ ئەودەم پشتگری دەکەین
USER_ID نەوەللە ھی ئەوەنییە، ئەوجا ئەگەر لەو تەمەنەش نەبی دەرێن قەیرەیە نامانەوێ😁
USER_ID لە وڵاتی خۆماندا بەردی زۆر جووان هەیە ، دوایش کە عیلاقەت پێ پەیدا کرد و بە دوایا کەوتی بۆ ناسینی جۆرە کان… URL
ڕۆژ بە ڕۆژ میزاجیتر و کەم حەوسەڵەتر و بێباکتر و بێ هەستتر دەبم . URL
قەد چاوەرێی ئەوە مەکە لە من لەبەر ئەوەی کەسەکی نزیکی لێم لە پێناوت رقم لە کەسێک بێ یان دژی حەق راوستم.. خاتر و خۆشەویستی…
USER_ID حەک بژی ئەتۆ زانیت کێ دەڵێم 😂😂
USER_ID تخوا وێڵمان‌ کە ئەوانە هەرکێیان بدەیتێ گەرەکیانە
کۆمەڵە خەڵکەک هەن دەڵێن ئەو سەکردانەی ئێستا نەبن کورد لە ناو دەچێ چونکە سەرکردەی ترمان نییە، خودایە لێت دەپاڕێمەوە… URL
وللە ڕاستەکات ......؟ هاوڵاتیەک لە خۆپشاندانەکانی امریکادا، نوسیوێتی ... ئێمە کوردین بمانکوژن،و بێ دەنگ بین URL
دەوای دەردەکەم ئەسمەر بۆت دەمرم ناسکە دولبەر لە دوای باڵای تۆیە لە دنیا بووم دەربەدەر #kurdishexol #kurdishexol… URL
کە منداڵ بووین لە قەرەباڵغیدا ون دەبووین...😊🙈 کە گەورەش بووین لە تەنهایی...😞👋
مەهێڵە زمانت باسی هەڵەی خەڵک بکات. چونکە خۆشمان هەڵەمان هەیەو خەڵکیش زمانی هەیە.! Aychy dlakaamm
USER_ID وەرە منیش بەرە لەگەڵ خۆو منیش ئەمەوێ
کچ ئەوەندە ناشیرینە غیرەتی لە کوێ بوو بێ سناپ وێنەی خۆی پۆست بکا ئەی بۆ وا ھەڵیان دەپێچن تا مێش و مەگەز تێیان نەئاڵ… URL
USER_ID بەشێوەیەکی ڕەسمی بیخە مێشکت من نایەمە سەلمان لەگەڵ تۆ ئەچینە عوسە کێشەم نیە کام شەێنەی تۆ بە دڵتە بەس نایەمە ئەوێ😂
USER_ID لەوەی گەڕێ ھەست دەکەم ئەتوم دیتیە ئەتو لە لەبنانی فەرەنسی دەخینی!؟
توزاتی خوا ئیمۆجی بەکار مەهێنن ئەگەر حەزتانکرد بەکاری بێنن ناوەکەی بنوسن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID پیاوی تێدا نییە
مەدڤێت باخڤین بەس کەس نینە گوهلمە بگریت ئەم نەچاردبین بێدەنگ بین …
بێ گومان تەنيا نەوگن وەلێ نازانم ئەو دوو ژنە كاميان لەتەكيا بووگە يا ڕەنگە ھەر پەنجيان بەيەكەو بن و ھاتن شتێ بخۆن ل… URL
بەپەلە: بەپێی زانیاریەکانی #تۆڕ لەئەمشەوەوە قەدەغەی هاتوچۆ لەهەرێمی کوردستان هەڵدەگیرێت
USER_ID مەرج نیە هەبێ
USER_ID خوا گەورە لێی خۆشبێت
USER_ID زۆر هەواڵی ناخۆش بەڕێوەیە
USER_ID USER_ID دەتوانی لۆگ ئاوت بکەی لە ژیانم ، جێ جێی خۆمە و چۆلیش ناکەم
USER_ID بزەبت ڕێک قسەکەت تەواوە دەبی بزانی کامیان چۆن و چەند و لە کوێ بەکاری دەهێنیت💯بیرمەندیش نیمە چونکە… URL
لە سەر سەلیبی کوردستان لە بەر چاوی هەموو جیهان ڕۆژێ دەیان مەسیحی کورد ئەکرێن بە قــــــوربانی ژیان #شێرکۆ_بێکەس
USER_ID USER_ID ئێوە خەبەری ئێمەتان لایە ئێمە خەبەری خۆشمان لا نییە ئاگاو لێیە لەو وەزعە دەست خۆش حەو برا با بزانین چۆن ئەبێ ئینشاڵا
USER_ID 😁😁 دە ئێستا بەقسێم بکە ئا وەکی ئەمن یەک دووجار لە چاوم دەکرد
USER_ID USER_ID USER_ID چاوی ڕەش بووایە بەکار ئەوە ئەهات بچیتە خوازبێنی.
USER_ID USER_ID USER_ID چاوی ڕەش بووایە بەکار ئەوە ئەهات بچیتە خوازبێنی.
USER_ID بەڵێ خوێندنەوەی 😍
USER_ID USER_ID وایە بە ڕای منیش کێشەی نییە و ئەمە شتێکی جیهانییە. بە مەرجێک زۆر زەق نەبێت. کە لەو کلیپە من… URL
USER_ID USER_ID وایە بە ڕای منیش کێشەی نییە و ئەمە شتێکی جیهانییە. بە مەرجێک زۆر زەق نەبێت. کە لەو کلیپە من… URL
3_ئەمە ئەتوانێ لە کتێبی زەرد و بێ ناوەڕۆکەوە دەست پێ بکات هەتاوەکوو مۆسیقایەک کە جگە لە هەندێک گرێی جنسی گۆرانی‌بێژ… URL
چوار توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID USER_ID ڕێزو سوپاس 🌸🌸
USER_ID ئەک عافێتت بێت و نۆشی گیانت بێت بەس لە جیاتی ئەو ئۆزۆیە چارەکێ شیڤاز بووایە ڕەسمەکە جوانتر دەر ئەچوو
USER_ID چونکە لە روانگەی ھەنێ کەسەوە کوڕ دلرەق و دڕندەییە بۆیە وایو بەڵام گریان ئارامت دەکاتۆ چ کوڕ چ کچ
USER_ID USER_ID ئه‌منیش زۆرم غه‌ریبی كردیه‌😔
USER_ID کوکتێلم نیە بەس جارێ
بریتانیا؛ ژمارەی مردوانی کۆرۆنا 40 هەزاری تێپەڕاند URL
USER_ID هەتیم ئەقرم لاکی کرد بەس برێ ئەتۆ چیت؟😱
۲-نزای چوونەدەرەوە لەماڵ بەکوردی ........ خودایە من پەنا دەگرم بە تۆ لەوەی، کە خەڵکی گومڕا بکەم ، یان گومڕا بکرێم،… URL
+نــاوت؟ _مردوویەکی جوڵاو +نــازناو..؟ _تــەنــھام! +مــێشـک..؟ _ماندووم +کــەسێک کە پشتی پێبەستی _تـــەرک +ئــەعسا… URL
USER_ID وتم پێت ناکرێ😁😁
USER_ID وتم پێت ناکرێ😁😁
USER_ID ئەوجە كەنجی دەبی ئەو سەتڵە پر بی 😂
USER_ID ئەو کێشاکان باس دەکات بەڵام ئەوە کۆمەڵگایە بوێری ئەوەی تێدا زۆرکەمە تا تێبگات و چارەسەرەکان قەبوڵ ب… URL
USER_ID نا هەر خۆی شتێکی تەندروست نییە
منیش ئیوارانێکا ئەهاتمەو دیم لە باڵکۆن هاوسا رووبەڕوومان دوو سێ دانە کچ نەرم و نیان دانیشگن، وەقت پارک کردن شڵپ خامووشم کرد،…
خەم خەريكه دڵم ئەخوات..
USER_ID گیییانە ئێستا ئەوە باوە دەرێ ستریک رادەگرم پاش ٢ رۆژ دەستپێدەکاتەوە لەگەر خەلکی
USER_ID USER_ID منیش فرە تەرەفداری نیم وەلێ باوەر کە حەقی ئەمە نەو :/
USER_ID USER_ID دوژمنت خەجاڵەت بێ🌸 زۆر سولاس بەس هەردووکی ڕاستە، ئەوەی گرنگە ڕێیەکە بکرێتەوە تا بچمە کەرکوک😔
USER_ID USER_ID دوژمنت خەجاڵەت بێ🌸 زۆر سولاس بەس هەردووکی ڕاستە، ئەوەی گرنگە ڕێیەکە بکرێتەوە تا بچمە کەرکوک😔
من کاتژمێر٢:٠٧ خولەکی شەو ئەو پۆستەم بینی ئەو کاتە و نوێژی نیوەرۆ ؟!😅😂 URL
USER_ID من خۆم و گەلەکەم شایانی ئازادی دەبینم، لە دنیا هیچ نەتەوەیک نابینی کە توشی شەڕی ناوخۆ و هەڵە نەبووبێ،… URL
USER_ID من خۆم و گەلەکەم شایانی ئازادی دەبینم، لە دنیا هیچ نەتەوەیک نابینی کە توشی شەڕی ناوخۆ و هەڵە نەبووبێ،… URL
بەرپرسانی ڕێژیمی #ئێران لە ئەمساڵدا سەرەڕای بوونی گەنمێکی زۆری نێوخۆیی، ٦٩٢ هەزار تۆن گەنمیان هاوردە کردووە. بەپێی… URL
ئەمڕۆش دیسان موعیدم لەگەر ھەیە😌
توخوا ئیمۆجی بەکارمەھێنە (ئیمۆجی گریانەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
دەبێ لێت بدەم تا واز لە مۆبایلەکەت بێنی؟~ #kurdisharmy USER_ID ها دەبێت لێت بدەم؟ دە وازی لێ بێنە
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— Champion REMIX : 12 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤی “ ———- Ad~ JiJi “… URL
USER_ID ئەشقە هەمیشەیەکەی منیش لەناو هەشتاکێ کورد ئێکسۆڵی خۆجە ها ئمۆچی ئەوەی کیوتی کردی نزانم چ پێدەرێن… URL
دەست خۆش حاجی برام لۆ مێنشن کردنی من دەربارەی دانانی ئایەتێک لە قورئانی پیرۆز❤️ ھیوادارم ئەو ھاورێیانە'ش درێژەی پێ… URL
ھەنێ چیرۆكی كۆن ئەڵێ كە ئێسقانی شانی مرۆڤ پاشماوەی باڵی مرۆڤە كۆنەكانە 🧚‍♂️🧚
USER_ID هەنی جار خوشە ژورەكە ئاوابێ 😃 یانی بو ماوەیەك نەك دایم چونكە من تەحەمول ناكەم و هەلەستم حەمووی رێك و پێك و خاوێن دەكەم
USER_ID هەنی جار خوشە ژورەكە ئاوابێ 😃 یانی بو ماوەیەك نەك دایم چونكە من تەحەمول ناكەم و هەلەستم حەمووی رێك و پێك و خاوێن دەكەم
USER_ID من ئەزانم کور چی ئەڵێن بۆیە ئەم قسەیە ئەکەم بەساقە
USER_ID تا بمێنێ نوری چاوو ھێزی پێم دێم و دێم و دێم و دێم و دێم و دێم♥️♥️♥️♥️♥️♥️
USER_ID ئەرێبەخوا وایە
USER_ID بژیت برا گیان ، مرۆڤ کائینێکی کۆمەلایەتیە، بەلام وەکو نیچە وتی پێویستە مرۆڤ بوون تێپەرێنین بەرەو مرۆڤی ب… URL
USER_ID ئاخر باسی چای ڕەش ئەکەن... ئەگەر سەوز بوایە، گەڵایان دائەنا... 😏😏😏 کاک ئەحمەو پاڵ مەنێ...
USER_ID ئاخر باسی چای ڕەش ئەکەن... ئەگەر سەوز بوایە، گەڵایان دائەنا... 😏😏😏 کاک ئەحمەو پاڵ مەنێ...
USER_ID لەگەڵ تەمەنی تۆش
USER_ID لەگەڵ تەمەنی تۆش
ئەگەر کەوتیتـە ژێر دار و بەردی کارەساتەکانەوە ! وەک گوڵ بە.. کە لەدرزی بەردەکانەوە سەر دەردێنێتـــەوە هەوڵ بدە تۆ… URL
ئەی کە من گرفتاری تۆم...#🖤
USER_ID USER_ID دەزانی سیرلاک چییە ؟ سیرلاکی بە دەرزی پی بدە دەرزی تایبەتی خۆی هەیە لە لای دکتوری پەل… URL
USER_ID بەکەڵک نایەت چونکە مەجالی باوەشێنی نییە، سەر ڕان باشترە😁
USER_ID بەکەڵک نایەت چونکە مەجالی باوەشێنی نییە، سەر ڕان باشترە😁
USER_ID نەوەڵا حاشا ناتوانن 😍دەست خۆش بێ تۆش
داوای لێبوردن دەکەین کە بەجێگەی "کرد" نووسیمان "کورد"! ڕۆژنامە نووسانی دەستەمۆ کراوی «ایرانوایر» * ئەم کردارە تەن… URL
پـــرسيار ..😌 تو زاروکینیێ جوانتر بوی یان نوکە ؟؟😁😍 کەس نەبێژیت هەردووکا😒✌🤨
خەلکی رقیان لە کەسی بە هێزەو گوێرایەلی دەکەن کەسی لاوازیان خۆشدەوێ و سوکایەتی پێ دەکەن. 😔😒
USER_ID ڤێجا وەکی یێت من 😀 یاننە
USER_ID بۆ ئەوەنە زۆر بڵێ بوو؟
USER_ID USER_ID بە گیان کا حەمە ڕەشی
USER_ID دڵی برام💙💙💙
USER_ID کەم نیه سێ قاب 😁😂
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا منیش ئەزانم بەس مەگەر خۆمان بڕۆین بۆلایان ئنجا کۆنسێرت ئەبینین بەس هەر ح… URL
جا تۆ بڕوا ئەيسە بەخاتر 👅، تەواوى ئێژێت من كەرترم جا ئەوە لە شێوەيەكايە كە ھەر ئەو كەسانە پيان بێژە كەر، ئەتخۆن URL
USER_ID نەقەدەر نومۇسسىزلارچە ئۆزگەرتىلگەن ھە! سىزدەك بىر دەرنەك باشلىقىنىڭ بۇنداق ئۆزگەرتىلگەن ئىستىقلال مارشى… URL
كاژێرێك له‌مه‌وپێش تووشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستدا URL
USER_ID جا هەر بە ڕاستیش سەیرە
USER_ID جا هەر بە ڕاستیش سەیرە
هەندێک کەس سیفەتی سناپ چاتیان هەیە،دوای ۲٤ سەعات بیریان ئەچێ چیوو بۆ کردون..!
USER_ID ئاخر گۆتم با لە چاوی حەسوود دوور بین
USER_ID دکتور ئەوی تۆ دزی حەقی کەسێکی تر ئەخۆی ،بەلام کەس کچی کەس نە دزی
USER_ID كورە ولله كاكە ئەمنیش شیعری وام گوێ لێ بووە لەسەر ئافرەت ئەگەر بە كچەكی بلێی یەكسەر ئیفلیج دەبی بەس… URL
هەر بو زانیاریتان بیرکردنەوە بە ئەقڵ دەکرێت و هەست و سۆزیش لە دڵەوە دێتە دەرەوە ! بویە هەرگیز لە دڵەوە بیر نەکەوە ب… URL
USER_ID هههههههه برام دێمەوە خزمەت جەنابت با جارێ بگەمە پشت سەیتەرەی
USER_ID USER_ID ئیتر قسە بخە سەر زەوی ساحێوەکەی هەڵی ئەگرێ😏
USER_ID سەرفراز و سەرکەوتوو و تەندروست بن دکتۆر، ماندووبونتان جێی ڕێزە.
USER_ID دەنگەکەت هەژمارکرا بەشداربووی بەڕێز و جوان
ئئ دە توخواا بەسە بەس ئۆندەی برێن کورەکانمان کورەکانمان دڵیان مەشکیننن ئئ وەلاهی شێت دەبم دە بەسە ئەدی کچ ئەو دڵی نییە هەر کوور هەیتی ؟😒
مەرج نییە هەموو ئەزمەیەکى ئابورى فەشەلى ئیدارەش بێت، ئیدارەى باش چارەسەرى ئەزمەى ئابورى دەکات، بەپێچەوانەوە هەموو فەشەلێکى…
دراما #جۆمۆنگ ل ساڵا 2006 بۆ ئێکەم جار هاتە پەخشکرن ل کوریا باشوور نوکه ژیێ جۆمۆنگ 48 ساڵە و خودانێ 3زارۆکا یە . URL
سلێمانی.. ٣٥ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID من دەڵێم ڕوی هەمووی. ئەوڕۆژە ڕەش بێت چ سەعات چ كەسەكان چ
USER_ID ئەک حوکمەت خەجاڵەتی ئەو خەڵکە بیت
USER_ID ێ بێژیت حەژێکرن بۆ خۆشتڤیێ دوێ یە یێ ئێکێ وەکی تجربا سەر مشکا دکەن بس علساس بۆ تجربێ بۆ 😅😅 من ھند ژ تجرمێ چێکر 😆
USER_ID ڕاستە بە داخەوە ...
بە ھەموویەوە 3 دانەم ھەیە و یەکێک nose پێرسینگە و حەزەکم بیکەم بە 10😔😔😔 URL
USER_ID بە هەولێری یەعنی لۆ کەسەک لێدرابی
USER_ID ئەو جۆرە کەسانە ئەقڵیان لە هی پشیلە ئەچێ چەن دەقە جارێ ڕیسێت ئەبێتەوە لێی مەگرن و مەیکەن بە هەڵا لێی
USER_ID ئەو جۆرە کەسانە ئەقڵیان لە هی پشیلە ئەچێ چەن دەقە جارێ ڕیسێت ئەبێتەوە لێی مەگرن و مەیکەن بە هەڵا لێی
USER_ID USER_ID سپاس دڵم
دوو ڕۆژە کچیان کردە هەموو شتەک بەس نەیانکردە بەشەر... یەک دەرێ وەک کارەبا وایە یەک دەرێ وەک قالۆچەیە یەک دەرێ نا کچ مەساسە…
تۆ کێی تا بڕیار لەجێی من بدەی .؟
بەیبی ئتز بێتە تو بی ئەڵااااون ذان تو بی وذ سەم وەن ھو مەیکس یو فیڵ ئەڵااااون ھو مەیکس یو فیڵ ئەڵااااون (ئیمۆجی دڵە شکاوەکە)…
لە پێناو پاراستنی تەندروستیی هاووڵاتیان،دامودەزگاکانی حکومەتی هەرێمی کوردستان پابەندن بە دەوام پێکردنی کەمترین فەرم… URL
USER_ID ڕەحمەتی خوای گەورە و میهرەبانت لێ بێت. مرۆڤی تێگەیشتووە دەبێت ئاوا بیر بکاتەوە
ئه‌گه‌ر زیره‌كی ڕیپلای بكه‌ پسیاره‌كت لێ ده‌كه‌م ... نازانم نییه‌ ده‌بی جواب ده‌یه‌وه‌ 😅 #زانیاری_گشتی
USER_ID لەسایی سەری تۆیە ❤ ئامۆن
دڵی من پارچـەیەك گـۆشتە لێی مەڕوانە وەک دار و بەرد ئەو جێگای عەشق و ژیـانە نەک بۆ سووتان و ناڵەو دەرد. URL
ما هەکەر تـوو وەکـی من نەبی ...... دێ چەوا زانێ کا شەڤێن من جەوا د بیورن 🥀
پارتی و یەکێتی دوو ئاوازن لەناو یەک بەستە لاوازی پارتی واتە لاوازی یەکێتی بەپێچەوانەوەش هەرواییە
📰 USER_ID x Dear Class of 2020 نمایشی: Boy with Luv 🔗URL… ھەمان ڕۆی پۆستی پێشوترو ئەو لینکەش لینکی ل…
USER_ID من هەمیشە بۆم پرسیارە بۆچی هێندە پووڵ دەدەنە وەسایل ئاڕایش
USER_ID ناوی نوسەرەکە جێگای نەبووەوە کە بینووسم (تارکۆڤسکی)
USER_ID جا باس ناکرێ
USER_ID ئەوەی لە سیستەمی سەرمایەداری تێبگات قەت ناڵێت ئەوروپا خۆشە بەس تێناکەین ناااااا ⁦☹️⁩⁦☹️⁩
USER_ID نانی دەخۆم و ریازەی دەکەم و باخچەی ئاو دەدەم
USER_ID براکەم وەلا زۆرم حەز لە کافتریایە لە ئوتێلەکەی خۆشمان هەیە .ناوێرم بە پیاوەکەم بلیم دێمە کافتریا چونکە ن… URL
USER_ID براکەم وەلا زۆرم حەز لە کافتریایە لە ئوتێلەکەی خۆشمان هەیە .ناوێرم بە پیاوەکەم بلیم دێمە کافتریا چونکە ن… URL
USER_ID بەسەر قەراتێیان وەدەکەین
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی قسەکەت زۆر راستە
USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا ئیشم هەیە بەس هێبەش گوناحە ئەوتان لەبیر نیە
یاسایەک هەیە دەڵێ : کاتێک بە یەکێ لە ژیانتا زیاد متمانە دەکەی ; بایەخت لە ژیانی لە دەست دەدەی ...! قسەی خۆم نیە.....
بەڕێز د.بەرهەم ساڵح سەرۆک کۆماری عێراق لەکۆشکی بەغدا پێشوازیکرد لە مارتن ھۆت باڵیۆزی یەکێتی ئەوروپا ئۆلریک شانون با… URL
هەرئێستا پەلە بکە لە بەدەستهێنانی تاخم 👕 و سکین چەک 🔫 و یوسی 💸 بەخۆڕایی و بەگرەنتی لەماوەی ٢٤ کاتژمێردا پێتی دەگات… URL
USER_ID خەڵك عاطفييه چۆن بۆ خۆمان واش بۆخه ڵك، لێبورده به ،يارمه تي ده ربه، خۆپه رست نه بين، خۆ گونجێنه ربين له گه ڵ خه ڵك ..🤍😊
خۆ بە دوورگرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە ، بەبێ بوونی کۆرۆناش ، هەنگاوێکی هەڵە نیە . #Kurdistan
USER_ID خودا کەی بێ، خودا کەیبێ؟ خودا کەی!
ژمارەی حاڵەتە تۆمارکراوەکانی تووشبوون بە کۆرۆنا لە جیھاندا، حەوت ملیۆن حاڵەتی تێپەڕاند URL
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تەمەنی تۆش
USER_ID وژیژم گووشم دایە فرە ئەژ شێعرەل لەک ئەمیر مووریژ ها نامان.
USER_ID هنەگەی منیژ ئایسە وای پێ هات
قورسترین شەڕ لەژیانمدا کردبم دان بەخۆداگرتنم بووە دەرحەق بەو هەموو بێشعورییەی تۆ ! ئاخر سەبری ئەیووب و قووەتی مانیی… URL
USER_ID منیش هەر ڕۆژێکە، دوای ئەوە حەوسەڵەیەم نامێنێ😅
USER_ID زۆر ڕاستە بەڵام هەندێ ئافرەتیش هەن پیاوە کانیان لەژیان ماون خیانەتیشیان لێ دەکەن ئەی ئەمە وەفایە
USER_ID ھەقی خۆیەتی لەو لیژنە پسپۆری لووتو لێوو سمتی تیابێت بۆ ئەوەی بزانێت دەست کاری کراوە یاخود نا
ئاێا؟ ئە م جەنگە وەک بەرهەمێک لە بەرهەمەکان دەخرێنە ناو دونیایی ئێمەوە.یان خۆمان فاکتەرو هەڵگری شەڕەنگێزی ڤایروسی… URL
USER_ID USER_ID من هێشتا جەمێکم نەخواردووە (گریاننننننننن )ㅠㅠㅠㅠ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID برای بەڕێزم چالاكي ھونەري كوردي لە ناوچەيەك وەكوو ورمێ كە لە لايەن دوژمنەوە ھەوڵي گۆڕيني شۆناسە كورد… URL
USER_ID ڕاستە دەست خۆش
ھەر بەراست ئەگەر دوو کەس لە پەیوەندی خۆشەویستیا بن ئەبێ پاسۆردی ئەکاونتەکانی سۆشیاڵ میدیایان لای یەک بێ؟؟ بەرای من… URL
USER_ID USER_ID سوپاس هاوڕێ، یان تێکی دەدەم یان چاکی دەکەم. میللەت دیقی کرد لەو نێوەندە🤦🏻‍♂️
USER_ID بەداخەوە قەینا تۆ نەسیحەتی بكە
USER_ID تا بێژی شعر هەس بە ناومەو کەس نیە بێژێت بۆم😁😁
USER_ID ئەرێ بژی. دەی بۆ لێرە قەت قسە ناکەی؟ بنووسە لەسەر ئەو بابەتە
USER_ID ئەرێ بژی. دەی بۆ لێرە قەت قسە ناکەی؟ بنووسە لەسەر ئەو بابەتە
USER_ID مرۆڤ بە بیرکردنەوە و هەبوونی بیر و ڕای لە ئاژەڵ جیادەکرێتەو بۆیە ڕای جەنابت جێی ڕێزە . ئێمە بێ کەسین، بۆی… URL
USER_ID یەعنی بەخۆت ئەوهــا نی؟
USER_ID ههههـ من تازە وا هێناومە😂
USER_ID USER_ID USER_ID بەو خوایە ئەڵێی نیسکی بارت بۆ نیە ..😁
USER_ID دەستت خۆشبێت بۆ فڵتە فڵتەکانت
USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەل… URL
USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەل… URL
USER_ID دەبێ دەردێکی گران بێ!ناحەزی دەست کورت بی،زانیاریشت نەبێ!!😏
تاوانی من نییە ئەو سایتە ئەوهای دانایە دەنا ئەنگۆ زۆر زۆرن کە تۆپن❤️❤️❤️ USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
هــــەنــــدێ کــــات زۆر حـــەزەکــــــەی بۆ کەسێکی بسەلمێنی کە لات زۆر ئازیزە بــەڵام ئــەو دەستپێشـخــەری ئــەکـ… URL
USER_ID USER_ID ئەخە تەعبیر دەبێ یەک لەسەد ئیمکانی ئیجرایی کردنی بێت. نابێ دڵ بە ئارەزوی نامومکین خۆش… URL
ئەز بێژم چ هەیڤ نەبووینە 14 شەڤی هەکە من وێنە بۆ نە گرتبن
USER_ID هی چ گۆرانی بێژێکە 😢😢
خۆ سەری لە جامەکەوە دیارنەبوو بەس کە بینیم سەیارەی داماو ئیستۆپی قەپات و بە تەکانەوە ئەوەستێ زانیم ئافرەتەو تازە خۆی فێری سایەقی ئەکا💔
سوپاس کە وات لێکردم بتس بە جوانترین شێوەیان بناسم سوپاس کەلە کاتی دلتەنگیم بێ ئەوەی خۆشت بزانی دلت خۆش کردوم..!… URL
USER_ID ئەوە خۆشترینن شتە 😂😂😂 تۆزێک جەوەکە بگۆری هەر خۆشی نابی تۆزێک ناخۆشی بکە 😂😂
USER_ID ئەوە خۆشترینن شتە 😂😂😂 تۆزێک جەوەکە بگۆری هەر خۆشی نابی تۆزێک ناخۆشی بکە 😂😂
(سڵاو ئازیزان) من (هاوسەرگیریم کرد) دەربارەی کچەکە کێیە و چۆنە هیچ نازانم ئەوەی ئەیزانم عەدەت شیرینی کاک (زانیار)ە😁☟ URL
USER_ID USER_ID ههههههههە وەڵای ئەتو تەواو نی بڕۆ بابە خەریکی بەرخۆدان بە لە کۆمێنت و پۆستی تویتەر 😂 هەی شۆڕشگێ… URL
چ لە کتێب خوێندنەوە فێربووی ھەندەکم لۆ باس کە؟
گایس بووین بە ترێندی ٢ ئێ بۆ؟(ئیمۆجی گریان و توڕە)وەڵا عەیبە جا بوشینبە 40.5k #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdishar…
پیسترین ئێش سیاسەتە، یێ کەتە ناف خوینا وی ب جوانی ژێ قورتالنابیت، ئەڤجا خۆ تێکەلی وێ نەکەن، کارێ مە بتنێ بلا پاراست… URL
USER_ID ئائا سێرچێک بکە
کاتەک هەڵیت و داوای لێبووردن ناکەی ، ئەوە غرور نییە ، بەڵکو بێ شعورییە گوڵم .
USER_ID پیاوی مە رۆشنفکرن
USER_ID پیاوی مە رۆشنفکرن
USER_ID USER_ID ئەمەوێ بزانم بۆ کردویەتی😁
USER_ID USER_ID USER_ID وه ده زانم بە ڕاستیته قه یناکه 😍😀
USER_ID وەڵا بەس مابو کە ڕەسمی پڕۆ بگۆڕین بپرسن ئامانجت چیـە...🤦🏻‍♀️
USER_ID بەڕێزم ئەو هەواڵە بێ بنەمانە جەن کەسێک بە ناوی چالاکی ژنانەوە بڵاوی دەکەنەوە و ژنە بێ ئاگا پاکەکانی تریش… URL
USER_ID بەڕێزم ئەو هەواڵە بێ بنەمانە جەن کەسێک بە ناوی چالاکی ژنانەوە بڵاوی دەکەنەوە و ژنە بێ ئاگا پاکەکانی تریش… URL
کاتی خۆی لە مەکتەب وانەیەکمان خوێند دەیگوت: شوانێک کاتی لەوەڕاندنی مەڕەکانی بە گاڵتە هاواری کرد گوتی: فریام کەون گورگ مەڕە…
بمرم یا بمرین گوێ لەو دەنەی ئەخیر عااا USER_ID USER_ID #kurdisharmy jungkook hot L #bts URL
USER_ID ماندی بوونتان جێی دەستخۆشیە دکتۆر گیان بەڵام خەڵک متمانەی بەم نەخۆشییەو بوونی کەمە دەبێ و وا پێویس… URL
ئەو هەوەسبازانە جێی متمانە نین :))
ئەی با بپرسین بۆچی سیستەمی تەندروستیی هەرێمی کوردستان لاوازە؟ ئەی پلانی حکومەت چییە بۆ بەهێزکردنی ئەو سیستەمە؟ هۆکا… URL
USER_ID من جگەرە و چا ئەخۆم لە پلەی گەرمی ٤۹یا
یەکێکی تر لە شعرەکانم بە دەنگی هاوڕێ و برای ئەزیزم هونەرمەند زیاد ئەسعەد گیانە وتت ناوم بێنە، بە گۆرانی بۆ یادە شەو، بۆ د…
USER_ID USER_ID ئێستا بمکوتبایە ئەوە دەمرم ھەموو دەیانکووت بە توون😐
شکلم کاتەک هێشتان هێچمان نەکردیە و شەحنم کەمە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ااخخخ منیش یەکەم رۆژی مەکتەبم بە قژ راکێشانم دەستی پێکرد، لەداخ ئەو ماموستایە نەچوومەوە مەکتەب، مەجبور مالەوە نەقلی… URL
نمونەی ئەم ئاتێیستانە (فریدریش نیچە، ژان پۆوڵ سارتەر، کارڵ مارکس و شۆپنهاوەر و فرۆید و زۆری تر) بەڵام جۆری دووەم ئا… URL
تەبعەن زیاتر لە نیوەی ئەمانە ئێستا بەبۆنەی ئەم حیز بانەوە نانیان بڕاوە و نانیان نییە بیخۆن کەچی هەر دیفاعیشیان لێ… URL
USER_ID ئەسڵەن من کە یەکێ داشکانێکی زۆرم بۆ ئەکا لێی سارد ئەبمۆ، چون یەکسەر بیرو بۆوە ئەچێ ئەو هەمووەی دابەزانو… URL
USER_ID ئەسڵەن من کە یەکێ داشکانێکی زۆرم بۆ ئەکا لێی سارد ئەبمۆ، چون یەکسەر بیرو بۆوە ئەچێ ئەو هەمووەی دابەزانو… URL
USER_ID وەڵامەکی ئەکیدم بدێ بە بێ وابزانم 🐸
USER_ID ئەوجا عەکــــسە ئیلاھ لەو کاتی پێکـــەنینت دێت 😂
USER_ID زۆر ناخۆش بووو زۆر
فێرببە... .. ھەر خراببوونەکێ ئاڤابوونەک یا بۆ ھەی، و ھەر شکەستنەکێ سەرکەفتنەك یا بوو ھەی.
عەزیز وەیسی ـ هەنار بۆ بینینی تەواوی بەرهەمەکە سەردانی کەناڵی کوردماکس موزیک بکەن لە یوتوب aziz_waisi_official k… URL
USER_ID وەڵا خوایە برادەری ئەوهامان بدەیێی 😂 دەبینە شازادە
USER_ID ڕق و قینه‌ مرۆڤ وێران ده‌كات
USER_ID ئێ دیارە زۆربەی عینادە🤔 انشااللە قەت شتێکت نایەتە پێش پێویست بە داوای لێبوردن بکات💙🤗
USER_ID ئێ دیارە زۆربەی عینادە🤔 انشااللە قەت شتێکت نایەتە پێش پێویست بە داوای لێبوردن بکات💙🤗
USER_ID USER_ID USER_ID دەکرێ خۆتان بە شێوازێکی جوان پێی بڵێن سەردەمی ئەو بەزمە بەسەر چووە و ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەکرێ خۆتان بە شێوازێکی جوان پێی بڵێن سەردەمی ئەو بەزمە بەسەر چووە و ب… URL
USER_ID USER_ID ئاخر نوێنەرەکان زووتر خەبەریان بۆ دێت 😂 . بژی ❤️
USER_ID کاک یەعنی بەرێز😐
USER_ID هلووو طلبێت نارینێ دێ نوکە هەمی دەرکەڤن و دیار بن ههههههههه بەس شولەکا باشە ها هەکە وەکی من نەشارەزا نەبن و بخۆن 😂😂
USER_ID هلووو طلبێت نارینێ دێ نوکە هەمی دەرکەڤن و دیار بن ههههههههه بەس شولەکا باشە ها هەکە وەکی من نەشارەزا نەبن و بخۆن 😂😂
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە بەس پێموانیە وابێت
USER_ID هەرشتێک زیاد بوو لێت من ئامادەم بێ بەرامبەر وەری بگرم 😂
ئەز دبێژم بتنێ پارچەکا نانی ھەبیت مروڤ بخوت و بدەتە زاروکێن خو، گەلەک باشترە ژ کو تو ملیونێرەکێ بێ کەرامەت بی، (بەس… URL
كاتی خۆی هەواڵی کۆڕۆنا شکۆی خۆی هەبوو بەسەدان لایک و کۆمێنت و رێتویتی بۆ دەهات کەچی لەئێستادا خەلک نە ئامادەیە بە پ… URL
USER_ID ئێ ۳ متری ئەوێ؟ من شەشم پێ پێشنیار کرد😂😂😂
USER_ID ئێ ۳ متری ئەوێ؟ من شەشم پێ پێشنیار کرد😂😂😂
USER_ID USER_ID ترشیات بۆ دەبێ قەڵەو بکا ئاخر ؟ مەگەر ئەوەی زەعف بکەی بەسەری دا شتێک بخۆی ئێستا ماوەیێکی زۆر… URL
USER_ID 😂😂 گرینگ نییە ئاخر جارێک وێنەی دانابوو قژی درێژە بۆ ئەوە دەڵێم من بە جێگای تۆ بام قژی هەموو دۆستەکانم کورت ئەکرد
USER_ID تەمەن درێژبن انشااللە
USER_ID USER_ID چاکە چاک ئەو شتە سەبزە بۆ سوورە😂😂😂
USER_ID جارەکیان مەلایک لەبۆ نوێژ بانگی ئەدا لە جیاتی ئەوەی بلێ ئەعوذ بالله من الشيطان الرجيم وتی ئەعوذ بالله من… URL
جەوە گەرم نیە ، جێگاکەش عەیبی نیە، سەرینەکەش باشە، برسیشم نیە، کێشەکە لەکوێ ـدایە ؟ مرۆڤ بۆ ھێندە لاوازە بەرامبەربە بێ خەوی ؟
تاڤگەی کانی بەست، ئەو تاڤگەیەی وێنەکەی لەسەر دراوی پەنجا هەزاریی عێراقی چاپکراوە تاڤگەی کانی بەست، بەرزترین تاڤگەی هەرێمی…
USER_ID ئەوە بێجگە لە سەردەمی شێخ مەحموود و سمکۆی شکاک و شێخ سەعیدی پیران و کارەساتی ھەکاری و شەری قرناقە و… URL
USER_ID ئەوە بێجگە لە سەردەمی شێخ مەحموود و سمکۆی شکاک و شێخ سەعیدی پیران و کارەساتی ھەکاری و شەری قرناقە و… URL
USER_ID داخی ئەوە ئەمکوژێ دادەم سناپ بەم گۆرانیانەوە ئەکات گوێ لەم بەناو هونەرمەندانەی ئێستا ئەگرێ .
دوو دەقەیە لەمن وایە دوو سەدەیە (ئیمۆجی گریان) بۆشاییەک لەناو درم ھەیە کاکە کا بەسۆ! کەسەک نازانی ئەو مەخلوقە لۆ دی… URL
بۆم دەرکەوت ژیان زۆر خۆشتر دەبێت کاتێك کەس ئاگای لێت نەبێ کە چی دەکەی و چی ناکەی. 💙🤍
USER_ID بیدەنگ بە با هاوە مافیای سلێمانی بانگ نەكەم
ئێک ژ بێ ئـــاقل ترین مــروڤان ئــە وە دە مێ د ژیــانی دا بــیت و نــە ژیت.. ✍️ پێلین 🌻♥️
USER_ID بەخوا نازانم چشبێت ئەوەی گرینگە ھەموو بەیانیەک تێل بۆ دایکی ناکات ئەوە کارەساتە .
USER_ID بەخوا نازانم چشبێت ئەوەی گرینگە ھەموو بەیانیەک تێل بۆ دایکی ناکات ئەوە کارەساتە .
(١) ویردەکانی ئێواران لە دوای نوێژی عەسرەوە دەست پێدەکات تاوەکو خۆر ئاوا بوون، خۆ ئەگەر کەسێکیش بیری چوو یان نەیتوا… URL
USER_ID تۆ چبکەی تۆ یا عفۆی 😂😂 چنەبیت تۆ رەئیا خۆ دەی نێ یا دی پەقی دلێ من بۆ سۆت 😭😪😂
USER_ID ئەوانە گەرەکیانە یاساکان بشکنن دەی! من ئەیژم یاسا پێویستە وەگەرنە خەڵک یەکترین ئەخوەن! بۆ نموونە لێرە خە… URL
با نەوعە ترسەک بتگری گیانت لەگەڵ بلەرزی و فکرت هەموو تێکبدا و خەوت لێ حەرام بکا و ژیانت لێ تاڵ بکا ئەوجە ئازابە بڵێ خەم ناخۆشترە 😉
USER_ID کوڕە ئائا شەڕی فۆڵۆوە نەك جوانی پۆستەکان
وه‌زاره‌تی ته‌ندروستی: شەش کەسی دیکە توشی کۆرۆنا بون URL
USER_ID خەلک بەئاو دەژی کە مەعاش نەدات بەس پێم بلێ چارە چیە ھی روخانە ئەو حوکمەتە دووەم ئەوەی چەکدارە ئاشاک… URL
قورئانی پیرۆز مایه‌ی ئارامیی و بەختەوەری ژیانمانه..
USER_ID هەربمێنێت کاکە انشااللە
USER_ID ئەڤ چ نمونە بوو بابۆ 😆💔
USER_ID جا حەد چییە نایخۆی !! بەتەما نەبی زەعیف بی پێم وتوی ئەگەر زەعیف بی چی ڕوو ئەیا -.-
USER_ID جا حەد چییە نایخۆی !! بەتەما نەبی زەعیف بی پێم وتوی ئەگەر زەعیف بی چی ڕوو ئەیا -.-
USER_ID زۆر راستە وایە
ھەست ئەكەم منیش وام بە پیری قۆز ئەبم خخ. URL
USER_ID باش نیە لە گەل خزم چونکە زۆربەی کاتەکان کە منال مشوهـ یان ناتەواو دورست دەبێت
USER_ID باش نیە لە گەل خزم چونکە زۆربەی کاتەکان کە منال مشوهـ یان ناتەواو دورست دەبێت
ئەرێ ئێوەش وەک من وان.؟ لە ماڵ قسە نەما پێم نەڵێن بە حسابیے زۆر مۆبایل بەکارھێنان"(: قرطان ئیمۆجی USER_ID #kurdisharmy…
USER_ID بێگومان💛
USER_ID ههههه تویتەکە کەمێک کەم و کورتی هەیە ڕوونم کردەوە ههههه
یاسادانەرێکی ئەمەریکا پرۆژە یاسایەک ئامادە دەکات بەمەبەستی کۆتایی هێنان بە پارێزگاریکردنی دادگا لە پۆلیس [Dengî Ame… URL
USER_ID ئائا 😂😂😂😂بەس من حەقم نیە لەم بەینەیا😂😂😂بۆ ئێستا دوای نازانم
USER_ID USER_ID شۆخی لەگەڵ کردی. منیش بۆ ماوەیەکی زۆر کەم ملوانەکەم لە ملم دەکرد، دوایی وازم لێ هێنا. ئارەزووی سەردەمی لاوێتی بوو😊
USER_ID تەمەن درێژبن🥰
USER_ID ھەر بەندەیک پشت بەخودا بەبەستێت ھەرگیز نائومێد نابێت
USER_ID ھەر بەندەیک پشت بەخودا بەبەستێت ھەرگیز نائومێد نابێت
USER_ID ئەتوو زێری زێر😂
USER_ID تۆزێ شەكرو تێ كربا ئەبوو بە شەربەتی شلەی ترێ
USER_ID کجئ اتوو دەرئ زیرەکیت لە حەمبارئ کردیە اوجە وەرە فکرەشکە راست شەریکەجئ دانئ بفرۆشە لۆ بەلاش بائ لیدا😂😂😂😂
USER_ID USER_ID زۆۆر حەزم لێیە هدی جوانە زۆۆر
USER_ID USER_ID زۆۆر حەزم لێیە هدی جوانە زۆۆر
USER_ID ماڵەکەم ئەوەی ئێوە بەرگەی ئەگرن و خۆتان کردوە بە خەوتوو ئێمە بەرگەی ناگرین بژێوی ژیانی فەقیر و داماوما… URL
USER_ID USER_ID هـەلبەت تێگەهـشتم ئەگەر تێنەگەهـشتبام دا بێژمە تە تێنەگەهـشتم
- ئەی یاخوا پیرۆز بێت و سەد ساڵ ژیان پێکەوە و چەند دانە منداکی چاووگەش 😍
USER_ID تەمەن دريژ بی ئینشاڵا
وەزیری بازرگانی و پیشەسازی: رێگە بە بازرگانانی عێراق دەدرێت بێنە کوردستان URL
USER_ID چوزانێ بۆیان دیوەتەوە، کەسیش ڕاستی بە کەس ناڵێ
نامەی کوڕە شوانێك بۆ کچە شاریەك بەشی یەکەم چاوەڕێی بەشی دووەم بن URL
#تۆ یا دکیراتیا دلێ مندا ل جھەکی !!! نە مروڤ دگەھنێ و نە ژبیرکرن❤️
بتنێ لدەمێ تە باوەری بخو ھەبیت دێ زانی دێ چەوا ژی..
USER_ID 😒😒😒باوەڕت بە شات ھەیە بە قسەی من نا؟
USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای کردبا ھ…
USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای کردبا ھ…
USER_ID نا بەقوربان تێل خۆی کێشەی هەس خەتای ڤی پی ئێنەکەی تۆ نییە
USER_ID نا بەقوربان تێل خۆی کێشەی هەس خەتای ڤی پی ئێنەکەی تۆ نییە
USER_ID تێدەگەم بەس حاڵی نابم
ئەوەی هەرگیز پێتان ناکرێ، سڕینەوەی ئازادییە لە ناخمانا #ZainabJalalianLifeMatters #ZaynabJalalian
USER_ID بەزمێکی خۆشە😀 ئەوە کەی ئەو بریارە دراوە کە ئیمەی خەلکی رۆژهەلات ئاگامان لە هیچ نیە هەلبژێردراوەکان 😲
هەرێم كەمال ئاغا: لەیەك تێگەیشتنی باش لەنێوان هەرێم و بەغدا هەیە URL
هەندێ خەڵک لەگەڵ کەسانی جدی ، ئەوانیش جدین لەگەڵ کەسانی گاڵتەچیش گاڵتەچین من : لەگەڵ کەسانی گاڵتەچی ، گاڵتەچیم لەگ… URL
-جیمین بەمە ریکۆردێکی نوێی تۆ مارکرد:- -یێکەم گۆرانی کۆریە کە گەیشت بە یێک ملیۆن ڵایک. -زۆرترین گۆرانی ستریم کراوی… URL
"خۆشحاڵم بەوەی لە بری میللەتێک زیندانی کەنز من بچمە زیندان، وە شانازیشی پێوە دەکەم کە خەلکی ئازاد بوون و من سکاڵام… URL
USER_ID بلا شایانای زیاتری بەڕاستی
USER_ID خۆشەویستی و ڕێز شەرتە تەمەن تەنیا ڕەقەمە
#SocialDistancing دوورکەوتنەوەی کۆمەڵایەتی پێش کۆرۆناو دوای کۆرۆناش گرنگە! URL
Ramazan Bayramınız kutlu olsun. عيد مبارك عيد فطر سعيد مبارك باد Happy Eid Cejna Ramazânî pîroz be جەژنی ڕەمەزانتان…
فوئاد حسێن یه‌كه‌م په‌یوه‌ندی ته‌له‌فۆنی له‌وڵاتێكی بیانیه‌وه‌ پێگه‌یشت URL
USER_ID ئەلان تۆش شلکی😖
ھەرکەسێک لەم کاتەدا تەوقە، ماچ و موچ، تێکەڵی، سەردانی ناپێویست بکات و قەرەباڵغی دروست بکات، دەبێتە ھۆکاری بڵاوبوونە… URL
بەس ئەمرۆ ٥ توشبووی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا دەست خۆش ژیری و ھۆشمەندی مرۆڤ کە دوای ٢٠٠،٠٠٠ ساڵ ھێشتا نەوتوانی زاڵب… URL
USER_ID نەخێر هەرگیز
USER_ID شموولی ئەوانە دەکا کە ۲٠۱٤ـ۲٠۱٥ هەیانبوو بەس پاسوۆردیان لەبیرکرد؟
USER_ID شموولی ئەوانە دەکا کە ۲٠۱٤ـ۲٠۱٥ هەیانبوو بەس پاسوۆردیان لەبیرکرد؟
USER_ID خەمی منت نەبێ! سەبارەت بە خۆم تەمەن بە فیڕۆدان نیە، کارم لێرەیە! دۆلاری براگەورە خۆش بێت 🥳🥳🥳 ئینجا… URL
بۆچی ھاتی تابزانی کە من چۆنم.؟.....🖤
لە 15 ساڵی ڕابردوو دا هەموو کات یەکێتی بوە بە پردی سەرەکی پارتی بۆ هەستانەوە ودرێژەدان بە باڵادەستی دەسەڵاتی خۆی و… URL
🐱 چۆنگ کووک شی شەرمن ڕای خۆو بە ڕادیۆکە بڵێ پێش ڕۆشتن 🐰 گەڕانەووم بۆ یەکەمـجارو لە دوای ماوەیەکی زۆر بۆ ڕادیۆ خۆشبو دڵ خۆشب…
هەڤالێت خراب وەکی #رەژینە ئەگەر تە نەسوژیت 🔥 دێ تە رەش کەت 💀 .............. دگەل وی کەســـی نە بە یێ خودێ 👈… URL
USER_ID تەح چەن ناخۆش بوو😑
USER_ID پیاو بۆ ژن ئاوایە؟ کەبەهۆی ژنێکەوە کەوت ئیتر هەڵناستێتەوە؟.. کچی نەیەلی بکەوم دەستم دامانت... URL
USER_ID بەلێ 💐
USER_ID بە پێچەوانەوە ھیچ پەندێکمان نیە وەکو ئەوە ڕاست...
باسی خۆ پارێزی ئەو مامەیە دەكەن باسی ئەو ژیانە قورسەی ناكەن كە لە ھەتاوی ئەو ھاوینە گەرمە و بەو تەمەنە دانیشتیە سف… URL
مێژوو شاهیدی ئازایەتی گەلی کوردە URL
USER_ID ئەگەر دزی نەکرێ؟ ئەگەر دەست بڕ نەبن؟ ئەگەر لەوە زیاتر خەڵک برسی نەکەن ؟خەڵک لە خۆیەوە هار بووە بێتە س… URL
USER_ID دەبێ سەرچاوەی ڕاستەقینە و بەڵگەت پێ بێ بۆ ئەو قسەت (ئەڵێن ،گووتیان ،گوێم لێبوو )ئەمانەی قسەی لاوازن
USER_ID پێویستت بە ١٢ ستۆریش نیە بۆ وتنی رۆژی لە دایک بوونت پیرۆزبێت
USER_ID هەو وەختەک دەمەوێ متفائل بم شتەک دێتە پێشم دەمهینتەوە سەر سفر
USER_ID تەڕ پێوە بووی 😂😂😂😂
USER_ID ناخۆشیان کردوە بەخوا
USER_ID ناخۆشیان کردوە بەخوا
USER_ID مانێ دڤێت لایێن زارێ هەمیا ببینی هەتا بشێی پێشبینییەکا بەرئاقل بدەی -_-
ئەرێ برای گەورە بۆ ئەونە کەرە؟ ھەر زۆر بێتامیشن😹💔عامە؟
USER_ID زۆر شوێنێکی خۆشە جارێکیان بۆ گەشتێک چوین 2 ڕۆژ لەوێ ماینەوە بەڕاستی خۆش بوو 😍😍
ئاگادارم زوزو لە ترێندی عراق دەچینە دەرەوە کچینە ئەوە کێشە نیە یاسای تویتەر وایە زۆررر بە دەگمەن ھاشتاگ ماوەی ٢٤ سە… URL
کچینەی دەی ھێڵپی کەن ببێتە ٢٠ فۆڵۆو یارمەتیمان دەدا لە ھاشتاگ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID نا نا لێش دەزانی می سۆنیا ساتۆ 😂😂
#kurdTaehyung200603 • ~ گەر داواتان لێ بکەن گۆرانیەکی تایھیۆنگ ھەڵبژێرن بۆ ئەوەی تا کۆتای ژیانت گوێی لێ بگری، چ گۆرانیە…
USER_ID USER_ID ناکا چاوەڕێی ئەوە بی ڕێک بچیە بەھەشت
جەماعەت ئەوە چیە ئەچمە هاشتاگە کۆریەکەی کوردش ئاڕمی دوو بۆ سێ کەس تویت ئەکەن هاورێیان ئامانجەکەمان ئەبێ بپێکین تکایە ئەوە وی…
USER_ID هههههه ، توڕەی هاوڕێ خێرە؟
USER_ID من بەری تە ژێبر بەس من نە گووت دا زەوقێ تە ژێ نە شکێت بەس فایدە نەکر😂😂😂
من شەو نییە نەفرەت نەکەم لە کۆمەڵگایەک کەتێیدا لەدایک بوم نە دەتوانم بە جێی بێڵم نە دەتوانم تێیدا بژیم
بەرپرسێکی یەکێتی بە کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
من ھیچ كات فۆڵۆوەرسم زیا ناكا زۆر كۆمیدیە ئەو دەقەی یەكێ فۆڵۆوم ئەكا ڕەقەمەكە ھەر وەك خۆیەتی چونكە ڕاستەوخۆ یەكێ ئەنفۆڵۆوی كردوم.
دڵخۆشی ئەوە نییە هەرچی بتەوێ بەدەستی بێنی دڵخۆشی ئەوەیە ڕازی بی بەوەی هەتە. URL
USER_ID سوپاس له گەڵ تۆش ڕەبی ئەوە لووتکەی باشیتە بەڕێزم کەسانی ئاوا دەگمەنن.
USER_ID بە عەقلت کوێ لەدڵت بگرە
USER_ID ظۆن قازانج ئەکەی تانەکەی زیـــــــان...
ئەمشەو من ناخەوم بەصاقەی ئەوانەش ئەبم کە ھەر دانیشصون و دوای ێەڵێن ھێی بڕدمانەوە تفف کە فەیکن ( ئیمۆجی گریانەکە )#kurdisharm…
USER_ID وەڵاهی ئەتۆ چاکت پرێس کردۆ ئەگەروایە 😂 خانمی واشمان هەیە ڕاستە بەڵام ئی دەهەی چل و پەنجای وان یا کەسێک… URL
USER_ID من ئاوی خواردنەوە ئەڵێم 😂
❣سۆزی منداڵان بەرامبەر یەکتر❣ #ChildrensDay #Children URL
ئەوانە بۆ ئەونە عەجیبن؟ پیاو و ژن چ جیاوازیان هەس؟، تا دوو ڕۆژیش کژنان پلار دەهاوێن) لە زندانی سیاسی بنووسە، یەک دە… URL
USER_ID برای ئەزیزی منی سەید گیان لەگەڵ تەمەنی تۆش برای خۆم .
USER_ID ڕەنگە هەندێ جار وابێت.راستە.، چونکە هەموو خاکێک بۆ ڕواندن نابێت.
بەختەوەری تشتەکە لسەر رێکا ژیانا مروڤی پەیدادبیت و دچیت ژی ئەڤجا لدیف وان رویدانێن دهێن رێکاتەدا،ئانکو نەتشتەکە کو… URL
بوومە 1k و بوومە 2k و بوومە 500 ... ئەوە چییە ئەوە پیرۆزبای لۆ چییە وەکی مەوزوعی بریانی بە کشمیش و بێ کشمیشەکەی لێھاتییە 😂😂
بۆ زەینەب جەلالیان، باریش چاكان، لەیلا گۆڤەن و ھەموو زیندانیانی سیاسی! بە دەنگی حەمید كارادێنیز #ZainabJalaliansLife…
کاتێک لە سەرەتایی بووم، سرودی (هاتین لەگەڵ کازیووەی دەم بەیانا)ـیان بە خوێندکاران ئەگوتەوە، زۆرم حەز لێبوو بەژداربم… URL
USER_ID لەیلا LEYLA ـــــــــــ ئێستا کاژێر بەرخۆدان و aniha kajêr berxwedan û سەرهەڵدان خولەک و نەسرەوتن چرکە ser…
لە پێشبڕكێی پێكەوە ژیانی كۆمەڵایەتی زیاتر لە 100 بەشداری هونەریمان پێگەیشت لە هەموو شوێنەكانی #عێراق. لەم لینكەدا ز… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوڕە وەڵا ئەتۆ دەڵێی زێڕی،ناخۆشیشە بەڵام چون میوان… URL
ئەگەر تۆ بە ئارەزووی خۆت خەریکی جنێودان و سوکایەتی کردنی بە خەڵکی ، ئەوە تۆ ئازاد نیت ، تۆ بەڕەڵایت!
USER_ID USER_ID گێژی واشمان هەیە تا ئێشتا ستایشیان دەکات و کۆیلاتیان بۆ دەکات
تێچووی بەخاکسپاردنی هەر مردوویەکی تووشبووی کۆرۆنا نزیکەی 300 دۆلارە URL
دوو حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە هەولێر تۆمارکران URL
جا زەینەب گیان لە حەنای گەورە ژنێک وەکوو جنابت و ئەو هەڤاڵانی تر وەک تۆ خەبات دەکەن من و توییتە کەم نینۆکە رەش بوەک… URL
USER_ID دەبــــێت ئەوەیان خۆمان ھـــیمەت بکەین و فێر بـــببین خۆمان خۆشـــبوێــت ئەزیزم💜
USER_ID هەمووی وەک یەک بێمانایە😇 لە دەس بەتاڵی بەکاری ئەهێنین😐
#WorldEnvironmentDay #EcoDay #EnvironmentDay #TimeForNature #CelebrateBioDiversity #ڕۆژی_جیهانی_ژینگە #SaveThePLANET 🌍🌎🌏🌍🌎🌏
USER_ID ماڵی باوكم خۆشتربوو بۆ نه‌هاتی 🙂
USER_ID ئەم بەیانیە کارەبا بوو، دوێنێ چا بوو
USER_ID مسعود ئۆزێل وازی لەیاری نێودەوڵەتی هێنا ببورا دواتر لە کیشوەری ئەوروپا یاری ئەکرد
USER_ID قوربانی هۆنیا گیان لەگەڵ تۆشا 🤍🌸 بەس قەزدم ئەوەیە شتەکە جدی بێ یان گاڵتە هیچمان پێ ناکرێ لەگەڵیا ژیان ناوەستێنرێت 🤷‍♂️
USER_ID نۆش گیانت قەینا مەلیساو ئەرزشی هەس 😂😂
USER_ID تە گەلەک گەلەک جان گووت دەست و تلێن تە خوەش بن ⁦❤️⁩
USER_ID تە گەلەک گەلەک جان گووت دەست و تلێن تە خوەش بن ⁦❤️⁩
USER_ID نەوەڵا بمخەرە ناوەڕاسی ئەمریکا بەحەیاتی ناوی کوردستان نایەنم
USER_ID وە‌كوو كابرایێكی سە‌ردە‌شتی دانی پێ دا دێنـم كابرای سە‌قزی حە‌قی بوە‌ بۆو فە‌رموودە‌ جوانە‌ی 😅
USER_ID ئەمەش بەچاوی خۆمان دتیتمان پیاوی کورد ئەوەی بەسەر ژنیەوە دلداری لەگەل ژنی تر نەکا بە پەنجەی دەست دەژمێردرێن پسمام
USER_ID ماڵ وئاوا بێ قسەو دەگتان زۆر خۆشە بە ڕاستی😍وایش کە خۆشە گوندە❤
ھەرگیـز.. ئەوە ناسەلمێنم ڪە باشم بۆ ھەموو ڪەس بەڵام باشتریـنم بۆ ئەوانەی ڪە لێم تێ ئەگەن..!
USER_ID گوڵ لە گوڵزارا نەما بولبول ئەبێ زاری بکا شێوەیی شادی لەسەر دەرکات و غەمباری بکا نێرگسی شەهلا کە مەشهوورە… URL
♦️سپای میللیی کوردستان بێجگەلە خودی تاران، کێچی خستووەتە کەوڵ سیخوڕەکان ناوگرووپە وەرشکستەکانیشەوە. ♦️sipay mîllîy kurdistan bê…
USER_ID وەڵای دوو کەلیم ئینگلیزی دەزانی لێمان بۆتی بە فەردەسووف ههههه چەند ڕقم دەبێتەوە کە کەسێک بە ئینگلیزی پۆستەکا
لەگەر رێزم ئەوکچەی بگری هەموو سەعاتەک جارەک سەری لە ئاوێ هەرینی ئەوانەی بەدوو پارەی کەتینە
زۆر عەیبە لۆ خۆت خخخخخخخ(خەڵکی سلێمانیش نیمە) . #kurdishexol . USER_ID . #kurdishexol . USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەخ بەخ لەو هەواڵە خۆشە هیوام بەختەوەرییانە
USER_ID جا چیت پێ بڵێم هەروا شوومی ئەوەتا کڕاشەکەی منیشت لە قیس دام
USER_ID خۆدێ خۆ یەک پیچژی راست نینە هەمی درۆیە😬
USER_ID دواری ریازە خوشۆردن ئینجا نانی بەیانی دەخۆم ئەوجا بریار دەدەم بخەوم یان شتێکی تر بکەم تا ۵٤ سعات… URL
USER_ID دواری ریازە خوشۆردن ئینجا نانی بەیانی دەخۆم ئەوجا بریار دەدەم بخەوم یان شتێکی تر بکەم تا ۵٤ سعات… URL
حەزم لێبوو گورگەکم هەبا 🐺🤤 URL
كوڕی نێچیرڤان بارزانی لە لەندەن ئاهەنگی بۆ ساڵیادی لەدایكبونی كردوەو فیلیان بەدیاری بۆ بردووە چونكە حەزی لێی بووە ! URL
انسانیت یعنی به کسایی احترام بذاری که نه برات کاری کردن و نه قرار کاری کنن .... مرۆڤایەتی واتا ڕێز لە کەسانێک ب… URL
چەند عەیبە ڕیتویتی لۆ پۆستی خۆت بکەی ھەتا ڕیتویتت زیاد بی خخخخخخخ (نمونەی زیندوو خۆمم) ئیمۆجی ناو ڕەسمەکە #kurdishexol #kurdi…
دەمێ ئاریشە رویددەن دڤێت ئاریشا چارەسەربکەین نە پەیوەندیان ببرین دەمێ نینوکێن مە درێژ دبن ئەم نینوکا ژێڤە دکەین نە تبلا دبڕین
USER_ID ئێمە تاکە قۆنەرەیەکین هەموو هێزی خوایە
USER_ID تۆ تا ئێستا ئەوە تێ نەگەشتبی چۆن بڕیار بیییەی وا باش ترە من هیچ نەڵێم
زەحمەت نەبێ سەعات چەندە ( ئیمۆجی پێکنین ) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
USER_ID USER_ID كورە ھامە كار تجارەت گۆروا، ئەمانە دڵقە دەسفرۆشن من ھەركەسيش گۆروا بسێنێ لام ئەيشيخوازم
USER_ID USER_ID كورە ھامە كار تجارەت گۆروا، ئەمانە دڵقە دەسفرۆشن من ھەركەسيش گۆروا بسێنێ لام ئەيشيخوازم
بێدەنگی بەتاڵ نییە پڕە لە وەڵام..🖤
سپاس و رێز بۆ USER_ID. منیش داوا لەو هاوڕێیانەی دەکەم بۆ داکۆکی لە دەنگی کوردی دا بەشداربن.#BarisCakan… URL
USER_ID جەرگی خوشکت ئێرە ماڵپەڕەکی سیاسییە!
ئەوەش هەنێ لە وێنەی ئەمڕۆی یوگیۆم #kurdishigot7 #kurdishahgase #sana ڕەبی بەساقەوبم جلی سور بەس لە خۆو یەت 🖤💫… URL
USER_ID دەردل تاکە ئاپپە بەعزێکی تیایە بەھەلە لێت تێناگەن😌
USER_ID لە ئەکاونتی کەمال چۆمانی زانیاری زیاتر و سەرچاوەکەشی داناوە
USER_ID کەم لێ بوردەم لە ئاست کەسانێ زۆریم بردین بەڵام لە دڵەوە نەبوا سەر زار بوا ناتوانم کەسێ بۆ ڕۆژێ گریاند… URL
USER_ID كەم كەس ئەناسم و تێكەڵیان ئەبم 😔
USER_ID سپاسی ناوێ 😊 سەرکەوتوو سەرفراز بیت😍💙
سۆران.. بەهۆی پابەند نەبوون بە رێنماییەكان هەشتا شوێن و فرۆشگا داخران URL URL
زەینەب جەلالیانێ تر بەڕێوەیە بۆ چاڵەڕەشەکانی کۆماری سێدارە #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID هەربژیت ،زۆر راستە 👏
دابەشکردنی کارەبا لەلایەن کۆمپانیای تایبەتەوە جێبەجێ دەکرێت URL URL
ئەورۆ شەقلاوە پڕ كورد بوو ...!!
USER_ID بەرامبەر ئەو کەسەی ھۆکار بووە بۆ دل شکانت قەت چاک نابێتەوە
USER_ID زۆر سوپاس لەگەل تەمەنی ئێوەش بە قوربان🙏🏻❤️
بەس ئەم دوو ڕەسمەو تەواو 🥺😂💔 URL
USER_ID فارسی چۆن دەزانی؟
USER_ID فارسی چۆن دەزانی؟
ئەمڕۆ هەینی ماسك و دەستکێش لەناو مزگەوتەکان دابەش کرا [Hawler] URL
ئەمڕۆ هەینی ماسك و دەستکێش لەناو مزگەوتەکان دابەش کرا URL
بێدەنگی هەرگیز واز هێنانێک نیە. بۆ ئەو کەسەی کە تێ ئەگا!!! دەستەواژەیەکی بەهێزە لە راستی دا زۆر شت باس دەکات. *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ🖤🦅
5/6/2020 کوردستان سلێمانى.. (43) توشبووی دیکەی کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID نا نا برای خۆم ئێمە کێشەمان لەگەڵ بوونی نییە و دڵنیاین بوونی هەیە بەڵام ئەو زانیاریانەی کە دەگوترێ… URL
#ئۆفەری_نوێ ٥ کتێبی سەردەمی و نوێی ئاینی ئێستا لە ٣١٠٠٠کرا بە ٢٢٠٠٠ دینار!! دیاریشی لەگەڵ دایە❤ کتێبەکان: ١-ئیس… URL
عومەر عینایەت: وەزارەتى شارەوانى ٤٠هەزار کارمەندى هەیە، کۆکردنەوەى پارەى ئاوى بەکۆمپانیا داوە - " له‌سه‌دا 77 داهات… URL
USER_ID USER_ID بلاکی که با بروات بەرێز
وەزارەتی تەندروستی: لە (24) سەعاتدا (61) کەس توشی کۆرۆنا بون URL
USER_ID USER_ID کورو کێ حەدی ھەیە دڵمان بشکێنی؟ ماین ئس ئەنبرێکەبڵ بەداخەوە ناشکــــێ 😂💕
ببە بەو پیاوەی کە ئارەزوو دەکەی بێتە ژیانی خوشکەکەت ...'
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID شوشەکەم ئاڕمی بۆمبی من هی تۆشە خوا دەکا ئەچم ئەیکڕم یان هاوکار بۆم بک…
USER_ID بەشە پزیشکیەکان جیاوازە ئەو بڕیارانەی گووتم بۆ زانکۆی صەڵاحەددینە ، زانکۆی هەولێری پزیشک بڕیاری خۆی د… URL
USER_ID یادی بە خێر 🥺
ڕووژەیل پیری دلبر و من وە پێ ئۊشم: کوڵەکەکەی ماڵ دڵ، نەچەم تا ک نەچەمیەم پا نەکیشی لە عشق من، نەچێد تا ک نڕمیەم
کۆبوونەوەی پەرلەمانی عێراق بۆ متمانەدان بە حەوت وەزیری کابینەکەی مستەفا کازمی دەستی پێکرد URL URL
USER_ID پێم وانیە ئەمەی مرۆڤ لەو کۆمەڵگایەی گەشتبینە ئەو مەرحەلەیەی مرۆڤبونی خۆمان کەوا قسەی خەرکی لەسەر خۆمان ئ… URL
USER_ID پێم وانیە ئەمەی مرۆڤ لەو کۆمەڵگایەی گەشتبینە ئەو مەرحەلەیەی مرۆڤبونی خۆمان کەوا قسەی خەرکی لەسەر خۆمان ئ… URL
USER_ID منی لای تۆ داناوە.
USER_ID USER_ID ئەرێ. پێم سەیر بوو لە باکووریش مروڤی وا هەیە
زۆربەی خەڵکی تا ڕاستگۆبیت بەخراپت ئەزانن!!! بەڵام کە درۆیان بۆبکەی بەباشت ئەزانن وە دوات ئەکەون!!!
USER_ID بەتەکید تۆبەمان پێش ئێستا کردوە
٢٠ ساڵی دیکە، قەیران و جەنگی ئاو دەست پێدەکات. ئاو دەبێتە چەکی رووبەرووبونەوە و داڕشتنی نەخشەی جیھان کوردستان بە س… URL
ئەهاا کچینە قەت بینیوتانە کەس چپسی هەڵپچڕاو بخوات؟ (مەگەر ڕەفیقەکەو بەشت بات) بۆیە ئێوەش خۆتان داپۆشن با بتانخۆن!🤩
بڕیارێک سەبارەت بە نرخی پاککردنەوەی دانەوێڵە دەدرێ URL URL
USER_ID باشە دەی ئیشەکە تێک مەوە
USER_ID باشە دەی ئیشەکە تێک مەوە
ناسک مەبە ۰ هەموو لێدانێک بتکەوێنێت وەهەمو هەسـتـێکـــ لاوازت بـکات وەهـەمـوو شکستێک بتروخـێنێت وەهەمـووهـەڵەیەکـ ب… URL
USER_ID خەوی من وا تێک چووە بە ئاسانی ڕێک نابێتەوە ئەوەی بانگی عشاء خەوتوم تازە ب خەبەر بومەوە چی بۆ سەعات هەشتی بەیانی بخەوم
USER_ID USER_ID دەڵێن پیاوی کورد ئەگەر دەوڵەمەند بوو یان پیاو دەکوژێ یان ژنی دیکە دەهێنێ. دڵم باشی بۆ ناچێ، هە… URL
زۆۆۆۆر شتێکی جوانە بیخوێننەوە…ئەم کەسە پێشتر هەیتەر بوە بەڵام دواتر بوە بە ئاڕمی URL
پلاتفۆرمی حزبی کۆمۆنیستی کرێکاریی کوردستان سەبارەت بە شکستی حکومەتی هەرێم…. URL
USER_ID شە هیدوو بریندارمان زۆرە بۆیە شارەزام
USER_ID شە هیدوو بریندارمان زۆرە بۆیە شارەزام
وە BigHit ئەوەشی راگەیاند کە بڕە پارەکەیان دەوانەکردووە بەڵام ناتوانن لە ئێستادا ئاشکرا بکەن کە بڕە پارەکە چەند… URL
USER_ID زۆرجوانە بژیت
USER_ID باشە داوای ئایەم سۆری و ئەو نەوعە شتانە ئەکەم 💐
ئیتر پێم مەڵێن شێر 😤😤😤 URL
USER_ID عاااا واڵڵاهی چی بڵێم😅😅😖
USER_ID USER_ID ڕووی جوگرافیا ڕەش بێت
USER_ID خودێ دێ بلا بھێتە من دا مرتاح بم
وەیت یەعنی ئێستە ئەو شاخە خۆی نزم کردۆتەوە تا ئەو پیاوانە دەستیان پێی گەشتووە؟! URL
USER_ID بێ گومان ژیانی گوند زۆر زۆر خۆشترەو ئەم حوڕیەتەی لە گوند هەیە لە شار نییە. چونکە لە شار حیساب کە لەناو… URL
🏴‍☠️D or D ئاگاداری ⚠️⚠️ شتی زۆر قورسی تیایە ئەگەر لە خۆت ڕانابینی reply مەکە 😏 کە reply کرد گلەیش مەکە 🙂
USER_ID USER_ID وێنە بەرایێتان میفرێستەم
کە خەریکی پڕۆجێکتێکی جەماعی زانکۆ ئەبم باشتر تێئەگەم بۆ باتمان حەزی لەوەیە بە تەنیا ئیشکا..😂
USER_ID وابزانم ئەتوش زۆر درت پێی خۆشە گوڵم 😂
خیابانە قەیمییەکان #سنە وەک هەر شارێکی کۆن هەرکامیان بۆ خوەیان کەسایەتیێکیان هەس. ڕەنگە کانیاوێ یا تەپۆڵکەیک یا دوک… URL
USER_ID جوان و قشت و گچکۆکەیە ، پیرۆزە بەدڵی خۆش نەخشە بی لەهەموو ئەو کچانەی کە سەیارەیان نیە
USER_ID خوا قوەتت بدا لە ئیمتەحانات ناخۆشترە وەڵا ئەمن یەک یان دوو ڕاپۆرتم هەیە و خۆشم بەو شتانە هانەدەم😅
USER_ID خوا قوەتت بدا لە ئیمتەحانات ناخۆشترە وەڵا ئەمن یەک یان دوو ڕاپۆرتم هەیە و خۆشم بەو شتانە هانەدەم😅
USER_ID USER_ID شێرەکان ئەگەر لە برسا بمرن نابنە گیا خۆر بەڵام ئەگەر برسیان بێ ئەبنە گیا خۆر🤓
زۆر بێمێشک و گەوجی! بەو حاڵەوە نە کچی باشوور و نە هی ڕۆژهەڵات ناتکەنە گۆرەواش بۆ پێیان. 😉 URL
USER_ID سڵاو لەو کوڕە قۆزە
USER_ID ئــەم دیــاریــ تویــتەرە بــۆ مــن سوپاس تویتەر. خۆت ئــەزیەت نادا بــا باخوا ناتوانــی ڕێــم لە بگری😑😂
ئەو برادەرەی ئەڵێ جلم نیە ماڵی لە پیرەمەگروونە بەخوا قەسەم دۆجی پێیە URL
لەکن من درە—دڵ نییە گورە—گوڵ نییە لۆیە—بۆیە نییە زۆر شتی دیش، لەگەر برا سلێمانیەکیش قسان بکەم زمانی خۆمی لۆ ناگۆڕ… URL
USER_ID بۆ جیاوازی هەیە؟
USER_ID خۆزگە لە دینا ئەوەنە مولتەزم بومایە تا بموتایە ڕاست ئەکەیت 🤷‍♂️ قاوە شتێکی ئاساییە ئەگەر بخورێتەوە… URL
بەشێك لە كورەكانمان لە ژێر ناوى ئازادى خوێرى بوون، بەشێك لە كچەكانمان بە دروشمى "بوێر" بەرەڵا بوون مێشك وشك نيم،بەڵام تێ…
نیوە گە نجی کورد فێربووە رسم بە جشداشە و حگال دە گری پۆزی پی لیدە دا 😂 لە کاتیک ھە ر کە لتوری ئیمە نیە !
USER_ID ببوره‌ به‌وانیش ئه‌ڵێم لێم ببورین😀
٦٦ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون URL
كچ وەك FBI وایە , دەزانن كە پێشتر خەریكی چی بووی ، تەنھا چاوەڕێی كاتی گونجاون تا ڕووبەرووت ببنەوە 💙
-گۆرانی filter لە پلەی #1 "باشترین گۆرانیە فرۆشراوەکانی جیهانە " وە "باشترین گۆرانی فرۆشراوی ژمارەییە " لە هێڵکاری… URL
USER_ID وەڵایی لەگەڵ ڕێزمدا بەڵام قسەکەت هیچ وانییە ئەی بیرت نییە لەهەردووک زۆن کەشو فشیان دەکرد کە گوتیان بە… URL
کارەساتی هۆلۆکاست خەرێکە لە کوردستانا ڕوو ئەدا ناوەخت . بۆم پرسیارە ئەم چەشنە مەقالانە چ ئاکامێکی هەیە، ئەگەر مەبەس… URL
USER_ID والله لەخۆتەوە شتەڵێیت شتەکانت گشتیە ، ئێستە من بەتۆ بڵێم کچێکی میهرەبانی حەزت لە جلی جوان و مکیاجی م… URL
USER_ID بێجگە لەوە خۆ کارگەش هەیە ؟!
رۆژ باش کوردستانیانی خۆشەویست URL
USER_ID وەڵای زۆر خۆشە ئەمنیش لە مەرحەلەی خۆ فێرکردنم هەوکە. URL
کوردستان بە مرۆڤەکانیەوە جێگایان سەر سەر و سەرچاوی منە.. #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID ئەمە خۆی پرسیار بوو دادە گیان
ڕاگەیەندراوێك لە حكومەتی هەرێمەوە لەبارەی دەستپێكردنەوەی دەوامی فەرمانگەكان URL
USER_ID ئەوجا تۆش پێی بڵێ
USER_ID ئەوجا تۆش پێی بڵێ
USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت ئێحسان گیان❤️🌹
USER_ID ناوەڵا بەس ژیان نییە🙃😔
ئایا کۆرۆنا لە ڕێگەی دەست لێدانی پارەی کاشەوە بڵاودەبێتەوە ؟ وەڵامەکە بە بەڵێ لە ڕێگەی پارەی کاشەوە دەتوانی بڵاو بێتەوە و لە…
فیلمی ژێرنووسکراوی کوردی 🔥 12 Angry Men (1957) “ژیان لە دەستەکانیاندایە، مردن لە مێشکیاندایە” بەستەری فیلم: URL…
USER_ID بڵێم چی فۆڵۆویان ئەکەی وەری ناگرن ، ناشیکەی ئەڵێن بەتەمایە ئێمە فۆڵۆویکەین 🤔
لەخراپ بــــوونی خۆمان ویـــژدانمان ئازارمان ئەدات لە باشبوونی خۆشــمان خەڵکی ئازارمان ئەدەن!🤍🙃 *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ🖤🦅
USER_ID ئافەرم بژی بەردەوام بە بۆ مافی خۆو بجەنگێ با سارد نەبیتەوە
USER_ID USER_ID استەخفیروڵا خۆت ئەزانی چەنێک ئەزیزی لام پێویست بە قسە ناکات 😤❤️
USER_ID USER_ID استەخفیروڵا خۆت ئەزانی چەنێک ئەزیزی لام پێویست بە قسە ناکات 😤❤️
رۆژێک دادێ بەسەر میلەتەکەمانا، لەشەرەفی کچەکەنیان ئەترسن لە قسەی خەڵک بەلام لەو دونیای کورەکانیان ناترسن لاى خوا. و… URL
USER_ID خۆی منیش ئەو پلانەم هەبوو بەس پارەکەم نەبوو 😂💔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قوربانتمم گیانی من وا دەڕۆم زوو تەواوی دەکەم دەگەڕێمەوە ھەر… URL
لەمەودوا اوەی نامە بنێرێت و گاڵتە بە حجاب بکات کە پۆستم لەسەری کردبو بلۆکی اکەم ناویشی بڵاو اکەمەوە بە تویت تا خ… URL
USER_ID ئەرێ والله اکید خوزی خودێ دیف گوتنا وی دابا هەتا 19/5 با بەس هەر خودێ باشتر زانیت انشاء الله ئەڤێ ژی حک… URL
USER_ID ھھھھ باشە دوبارە .. تەمەن درێژ بیت و ھەموو ساڵێکت خێر و خۆشی بێت 😁😍🌸
USER_ID ھھھھ باشە دوبارە .. تەمەن درێژ بیت و ھەموو ساڵێکت خێر و خۆشی بێت 😁😍🌸
فوئاد حسێن و هاوتا ئێرانیه‌كه‌ی باس له‌ په‌ره‌پێدانی په‌یوه‌ندیه‌كانی به‌غدا و تاران ده‌كه‌ن URL
USER_ID هەر زۆر
USER_ID USER_ID چاوی کێ ؟
USER_ID ئەویش هەمووی جنە دڵی خۆو خۆشنەکەی🥰
USER_ID ئەویش هەمووی جنە دڵی خۆو خۆشنەکەی🥰
ئەو روژەی خەتێکی رەش بەقراغی چەپی وێنەیەکتا هینرا هەموو ئەوانەی خراپەیان لەگەل کردی پەشیمان ئەبنەوە ئەو روژە ئەبیت… URL
چونکە خەمباری دڵخۆش و ئاسودەم دەکا بۆیە جارێک بڕیارمدا دڵخۆش بم بڕوا بکەن ئەوەندە هەستەکەم نامۆبوو نەبێتەوە هەر وام… URL
(زرێبار ھەورامی ) خاوەنی کۆمپانیای ( ZREBAR clothing ) 💎 URL URL
زۆر سوپاس هاوڕێی ئەزیز بۆ تاگ کردنەکەت🌼 منیش ئەم خوشک و برا بەڕێزانەم تاگ دەکەم هیوادارم قبولی بکەن 🌸🌸😊 #قورئانی_پیرۆز USER_ID…
USER_ID راستەم منیش چەندین جار وتوومە هۆشم لای خۆم نەبوو. بەڵام سیاقەکە جیاوازە، ئەو ئەڵێ خەڵکینە هۆش، کە لە… URL
USER_ID ئەو کچەی حەزی لێ ئەکەم ئەویش وەکو گای گێژ پێی نازانێ
بۆچی گرنگە ئۆتۆمبیلەکەت تۆیۆتای ڕێپێدارو بێت: ٢. هە… URL
USER_ID ما چیه هەر ئێک ئازادە ، تو جاب نەدە وێ تویتێ . خو گونجینه
بیگھیت وەڵامی پڕوپاگەندەکانی پێشەکی گۆرانی شوگای دایەوە What Do You Think کە گوتاری سەرۆکی ڤێتنامی پێشوی تیایە Ngo Dinh Die…
هە درت توند بوو یا جەوت نەبوو بڕۆ تیکتۆک!🤦🏻‍♀️😹
USER_ID کێشەی تێلێگرام خوەیە وەکشتێ
USER_ID بۆتۆ شت نیە بۆئەو هەمو دنیایە 😌
حەوت تووشبووی دیکە بە کۆرۆنا لە شاری ھەولێر دەستنیشانکران URL
جونی نادەم، بەس بە جدی خۆش نییە بەشەر بی و ( مەلا ھەڵۆ و شاسوار )و طەنطەکانی ئەمسالیانت پێ بەنی ئادەم بیتن.
USER_ID 😂😂بەخوا هەنێ ڤۆیس هەیە زۆر ناخۆشە
بەیبی دۆنت کڕایییی تونایت #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID… URL
دەی خوایە گیان ئەو خەونە ببێتە راستی (ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy URL
USER_ID پڕ بە پێستی بوو وەك ئەڵێن 😁😁
USER_ID نان ئەخۆموو پاشان تەمەشای یوتوب دەکەم بوو دەست کەوتنی زانیاری سەبارەت بە هەموو شتێک
USER_ID USER_ID USER_ID 😋جا لە گۆشتی برژاو خۆشتر😌
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش زۆر جوانت گەڵاڵە کردوە سەرکەوتووبیت
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش زۆر جوانت گەڵاڵە کردوە سەرکەوتووبیت
بریتانیا په‌یامێك ئاراسته‌ی مسته‌فا كازمی ده‌كات Xendan URL
29 خولەک له‌مه‌وپێش تەندروستیی سلێمانی: زیاتر لە 50 تووشبوو نیشانەی تووندی کۆرۆنایان هەیە URL
USER_ID نا دەبێت توند بیت بەم هەڵویستە نەرموو نیانە نابێت ئیدی دەبێت دەست بکەین بەشۆڕشی چەکداری نەک تۆ دابنیش… URL
USER_ID زۆر سوپاس بۆ قسەکانت 🤍 بەڵام ئەکید بە زۆر لەوە قوڵترە بزانی چیمەو بۆچی وا ئەڵێم.. دوبارە سوپاس🌸
#سۆران_ئەختەرسەمەر پاش ئەوەی ڕازی نابێت باج بە چەکدارە باجگیرەکانی #پژاک بدات، ئەیڕفێنن و دوای ئەشکەنجەو ئازارێکی ز… URL
USER_ID هەلی دووەمی پێ ئەدەمەوە بەڵام بە وریایی زۆرترەوە
USER_ID لەژیاندا ٣ جۆر ھاورێ ھەیە ١- ھاورێی نانی کە بەس لە خۆشی لەگەلتە ٢- ھاورێی تەنگانە کە لە ھەموو کاتەکانت ل… URL
USER_ID لەژیاندا ٣ جۆر ھاورێ ھەیە ١- ھاورێی نانی کە بەس لە خۆشی لەگەلتە ٢- ھاورێی تەنگانە کە لە ھەموو کاتەکانت ل… URL
USER_ID هەزار هۆکاری هەس!
USER_ID ئەگە پێشتر بایە تەئیدم دەکردی :))) بەڵام ئیدی ئەو مەهابادە لامەسەبە هیچی تێدا نێ بۆ ئێمە
USER_ID ئەگە پێشتر بایە تەئیدم دەکردی :))) بەڵام ئیدی ئەو مەهابادە لامەسەبە هیچی تێدا نێ بۆ ئێمە
USER_ID جارێ نزا دیار نیە بس ھە ل تازە را خو قوربان کەم😁😂🤷🏼‍♀️
ئه‌گه‌ر هه‌موو #ژنێك ڕێز له‌ مافی ژنێكی تر بگرێت! پیاوه‌كان ناتوانن درێژه‌ به‌ خیانه‌ت بده‌ن! ئێوه‌ ده‌ڵێن چی ؟!
USER_ID USER_ID نیە یادد چوار مانگ پێش نەخوەش بۊد
USER_ID دایک هەر دایکە انجا مرۆڤ بی ئاژەل بی خودا هەلنەگری یاخوا
USER_ID ئەڵێم خۆم ئاگام لێت ئەبێ
USER_ID زۆر باشی ئەوش بەسە
USER_ID 😂😂😂😂وەڵا لە سەربانەوە خۆشترە
توخوا مەوەستن کەستان نە دەوامتان ھەیە نە ئیش و کار نە سەعی و کەمترینیشتان پۆلی ١٢ن ئەوەتا من ١٢م کاتی خەوم بۆ ھاشتاگ دانا وەڵ…
USER_ID بەداخەوە بۆ کەسانێکی پوچ بەتاڵ کە هەڵسووکەوتێكی ئاوا ئەکەن
USER_ID نا من باوەڕم کرد، ڕاستی دەڵێی
بەناو ھەرێمێک ھەیە ناوی #کوردستانە حکومەتێک کە ناوی #حکومەتی_ھەرێمی_کوردستان پەرلەمانێک کە ناوی… URL
بۆ هاتنەوە ئومێدت بە تاریکی هەبێت مەغریبان نامەی ئاشتبوونەوە بۆ ئازیزانت بنێرە.. ئینسان لە شەودا لەو بزمارەی دیوار دەچێت ب…
USER_ID ئەز بەرەڤانی ژ بەرێزی ناکم، بس وەسا نینە وەکو تو بێژێ.
لەمیانەی کۆبونەوەی ھاوپەیمانی، جەختم لە پابەندی تەواوی فەرەنسا کردەوە لە جەنگی دژی داعش و لە پێناو سەروەری عیراق. ب… URL
4/6/2020 کوردستان دهۆک.. (6) حاڵەتى دیکەى توشبون بە کۆرۆنا تۆمارکرا KNNC URL
لێپرسینەوە لە درۆزنەکان مەکەن ئەگینا باوەڕت پێ ئەھێنێت کە درۆ ناکات.
USER_ID اسلام چجارا ژناڤ ناچیت و چجارا لسەر وێ هزرێ نە نڤه ژی، روژانه بدەهان ئورپی و ئەمریکی یێن دهێن ناڤ اسل… URL
USER_ID فەقەت ئەگە مۆتەهێڵ بی ئیجازەی مێردی دەوێ
USER_ID لئی دێ کاکە ئەوەی گۆتی لێی نایێ درۆی دەکا
USER_ID USER_ID جا ناکا بڵێی مەسعودیش ناسیونالستە 😂😂 کابرا جاشە و عەشایەرە باسی ناسیونالست بکەی گەر زیندانیت دەک… URL
USER_ID USER_ID جا ناکا بڵێی مەسعودیش ناسیونالستە 😂😂 کابرا جاشە و عەشایەرە باسی ناسیونالست بکەی گەر زیندانیت دەک… URL
USER_ID بۆ وات دەکرد 😒😒
USER_ID ژیان پر خۆشی و ژانە ـ ھەر ھەوڵ و تێکۆشانە تۆ لە سالی بڕوانە ـتاڵی و شیرینی بزانە سالی سالییی ساااالییی
USER_ID زۆر ڕاستە دەست خۆش
USER_ID نوێژ بکە باشترین شتە
حەیوان کاتێک برسی دەبی ترسناکە, بەڵام هەندێ لە مرۆڤەکان کاتێک تێر دەبن جێگەی مەترسین .
ھەر مرۆڤێك وەک کتێبێکی کراوە وایە و ئامادە و شیاوی خوێندنەوەیە ، ھەر زیندەوەرێك کە ھەناسەدەدات و بە ڕێدا دەروات لە… URL
+ بورجەکەو چییە دڵم؟ ـ شێر🦁 + سەیرە تەسەڕوفاتەکان لە هی کەر ئەچێ!😒
وئبن سیرین دبێژت: جاره‌ڪێ من لۆمه‌ى مرۆڤه‌ڪى ڪر سه‌را موفلسیێ ئینا خودێ ئه‌ز موفلس ڪرم
سەعی کردنیش ئەونە ناخۆش نییە کە بیرم لێ دەکردەوە 📚✏
فەزڵ و گەورەیی(سبحان الله الحمدلله)کردن پێغەمبەری خودا (صلی الله علیە وسلم) دەفەرمووێت: ھەر کەسێک لە ڕۆژێکدا سەد ج… URL
ئێساا گرینگتر لە ڵـایک و کۆمێنت ریتوویتکردنە تا پێتان ئەکرێت لەگەل توویتەکانی خۆتانە توویتی ھاورێکانیایشتان بکەنەوە چوون…
.....#7_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on no… URL
USER_ID ڕێک لۆ هەموو مەوزوعەک ئەو قسە زۆر ئاسایی بویتەوە کە دەڵێن ئەها کورد فڵانە شتی وایە و وایە. مشکیلەیان لە… URL
USER_ID بەقورئان بینینی تۆ دڵخۆشم ئەکا😁
USER_ID نەخێر😒.
هەسەدە ئاماری 24 کاتژمێری ئۆپراسیۆنەکەی لە حەسەکە و دێرەزور راگەیاند Xendan URL
USER_ID جوانترین دیاری لەلایەن جوانترین مرۆڤەوە😍ههه ئەرەوەڵا قابیلی کەرەنتینەیە
کاکە حەمە دەمامکەکەی کردۆتە بەری,🌹 URL
USER_ID USER_ID زۆر راستە وەزعی ئابوری فەرمانبەران لەروخان دایە خوای گەورە رەحم بکات
USER_ID USER_ID زۆر راستە وەزعی ئابوری فەرمانبەران لەروخان دایە خوای گەورە رەحم بکات
USER_ID USER_ID من بەکاری دێنم😉
USER_ID ئم تەقریبەن ئەونە دەمێکە نەمدیبوون وایان لێ هاتبوو
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بژی مسە خەریکی کەڵهوڕی فێر ئەوی هەرچەن ئەمە هەر جافی خۆمانوو کەمێ خوار ئەداو کرد
پڕ بە دڵ پیرۆزبایی لە برای گەورە و خۆشەویستم کاک دکتۆر فؤاد حسین دەکەم بە بۆنەی وەرگرتنی پۆستی جێگری سەرۆک وەزیران… URL
USER_ID پیم وتی توشی خەمۆکیت ئەکا
USER_ID پیم وتی توشی خەمۆکیت ئەکا
USER_ID ئەمن وامدەزانی زۆر موبایل زۆر دەکەم، بەڵام واللە سەت ڕەحمەت لە،خۆم ههههههه
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتو حەقت نەبێ لەگەڵ بێکییی ڕێئەکەومممم خخخخخخخخ
USER_ID USER_ID USER_ID ئەڕوەڵلا خەریکە تێکەچجم
USER_ID بۆتتتت دەڵێم کەمە کەمەەەەە هەناری گوڵبەدەمە لەبەر خۆفی خوا نەوێ بۆی دەگرم جومعەو شەممە #kurdishexol… URL
دڵ بە گرمەی تۆپی گەورەی دۆژمنیش رانەچڵەکێ دادەخورپێ ٸەم دڵە ٸەمما بە خرمەی بازنە خەڵکی دنیا ڕازی دڵداری بە بێتەڵ پێ… URL
USER_ID ئاخر نا رۆشنبیر ئەوەی تۆ حەڵاڵ نیە دزیە وەک دزیەکانی ئەو حکومەتەی دایمە تەنزی لێ ئەگریت
USER_ID فۆڵۆوەرەکانت ماون بەڵام دەر ناکەون!!!
ئەمڕۆی هەموو لایەكتان باش و رۆژیکی خوش بۆ ئێوەی ئازیز URL
USER_ID ئەرێواللە بەس کات کوشتن و مێشک مەژغول بوونە بە داخەوە
ئازادی بەو مانایە نییە کە مرۆڤ هەرچی پێی خۆش بوو بیکات، بەڵکو بەو مانایە دێت، مرۆڤ بۆ ئەو کارەی کە پێی خۆش نییە ناچار نەکرێ…
USER_ID بێھنا فرەھ ھەر تشتەک و دەمێ خوەیێ گونجای
USER_ID زۆریش!!!!
ھونەری کوردی ھەرچەنە کەموکوڕتیشی تێدابێت چێژێکی جیاواز ئەبەخشێ ھەم بە ھەستمان ھەم بە بوونمان، زۆر سوپاس بۆ داواکەت… URL
سێرکەن هاوڕێیان لە بەشی edit profil هەموی بنوسێ Republic in korea چونکە وانەکەن حساب نابێ #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy…
وەزارەتی تەندروستی: لەهەولێر ۱٠ نەخۆش و لەسلێمانیش ۵٠ نەخۆش باری تەندروستیان زۆر ناجێگیرە... URL
لەگەر هیونجین دەرۆم زۆر بای #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID USER_ID USER_ID URL
USER_ID زۆر سووپاس له گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
ئەگەر مەسەلەی ئەو کۆرۆنایە نەھاتبا گۆرێ ئەوە سبەی یەکەم رۆژێ ئیمتیحانی وزاری بوو'💔
USER_ID ئەمن زۆر دێر ڕقم هەڵئەکەوێ لە کەسێ و زۆریش کەم پێش بێت بلاک کەم بەڵام لە چوار پێنج نەفەر لێرە ڕقمە هە… URL
USER_ID خوایە شەنسی ساندرێلامان بدەیێی
ئێمە خاوەن هونەرێکی مەزنین هەرچەند جار جار بەلاڕێدا ئەبرێ بەڵام هێشتا باوەڕمان وایە لە دەتوانین وەرەکەمان بپارێزین. سوپاس تاڤ…
USER_ID USER_ID من نوێژ ناکەم جەرگم
USER_ID لەکوێیە بچین بۆی..
USER_ID گیانی ھاوڕێێێێێ
منیش ئەڵێم دەست بۆ هەرچی بەرم خەمە گوڵم دەوێ هەڵدەوەری
چاوەڕێی وشەی جوان لە کەسی نەزان مەکە.
ڤێ خێرا مەزن ژ دەست خو نەکە پێغەمبەر ﷺ دبێژیت "هەر کەسێ روژیێن هەیفا رەمەزانێ بگریت و پاشی شەش روژان ل هەیفا شەو… URL
USER_ID باشە ئەبێ مێشکی کامیان تەحەکوم بکا بەسەر جەستەیانا😂 زۆر پرسیاری تریش
کڤریشکا من هندا راقی یە ئەز پتر ژخو چاڤێ خو دەمێ من گولاڤا لێ کرێ من پیرتێ وێ یێ ئوتی کری من نونیکێت وێ یێت قوساندی… URL
USER_ID ئێمە زانیومانە کۆرۆنا دەگوازرێتەور کەچی ئەم برایە کەرەنتین نەکراوە پشکنینیشی بۆ نەکراوە 🙄
USER_ID شازە من گوناحەکەش هەڵەگرم کێشەم نیە بەس بۆم بکرێ
USER_ID ئاراس خەباتی - دڵم ئەڵێی شووتییە
USER_ID ئاراس خەباتی - دڵم ئەڵێی شووتییە
USER_ID زۆر زۆریش کەس نازانی ج رۆژگارکت بەرێ کردیە خەلکیش لەوسەری دیت دەلی خۆسکەم بە ژیانی تۆ خۆسکەم بەتۆ زۆر ھەلەن بەداخەوە
#kurdisharmy “ 5-6-2020 ~ Friday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID —- Ad~ JiJi - USER_ID #namjoon #kurdisharmy #…
ئاڵنگاریەکەی کاک ئاروان USER_ID قەبووڵ دەکەم بە وێنەی سەیرانگای زێوێ. پێشکەش دەکەم بە هەموو کوردان و ڕووحی #BarisC…
USER_ID پیکادۆ 😂😂 بژی زۆر جوانە جێگای شانازیت 😍
بەرەو یەکیەتی دیموکراتیکی گەلانی ئێران" بە سەرکەوتویی بەڕێوە چوو. 🔴 کۆڕی کۆنفێدڕاڵیزمی دیموکراتیکی کوردستان لە سەر… URL
USER_ID زۆر لاواز و بێ مستەوان. ئنجا خۆشیان لێبوە بە فەیلەسوف و یەک عارەبانە تەختەیان نوقسانە.
USER_ID زۆر لاواز و بێ مستەوان. ئنجا خۆشیان لێبوە بە فەیلەسوف و یەک عارەبانە تەختەیان نوقسانە.
وەڵا گوناحە گوێ لەم بەناو گۆرانیە تازانە ئەگرین URL
USER_ID بەخوا خوشکم ئەگەر دەسەڵات ڕاستگۆ و پاک بن هەموو لە ژێر فەرمانیانە پێچەوانەکەشی دژەکەیەتی، وازی لێبێن… URL
USER_ID نێو شتی نازانن بیدەن بە هەنگاوی بڵاوی کاتەوە؟
USER_ID ئەو قسەیە ڕێژەیێکی کەمی ئافرەت دەگرێتەوە ،کردار بۆ هەموو قسەیێک گرنگە ،نەک تەنها دوو دێر نووسین
USER_ID ئەو قسەیە ڕێژەیێکی کەمی ئافرەت دەگرێتەوە ،کردار بۆ هەموو قسەیێک گرنگە ،نەک تەنها دوو دێر نووسین
USER_ID کێشەکە لەوەدایە متمانە لەنێوان میلەت و دەسەڵات نەماوە.بۆیە کەسبرواناکات
USER_ID ئەز بخۆ باوەردکەم کو یا هەی ٫ و راستــە خەلکێ نەزانە باراپتر ٫ بەلێ پا و رەئیا د پوینتەکێ دا ئەوژی دحەقن… URL
🐯: لەوانەیە هەمووی نەبینم بەڵام تکایە بەردەوام بن لە دروست کردنی واژووی جوان #D URL
کێم مروڤ خودانێن ھندێ نە بزانن کی ل سەر راستیێ ییە
USER_ID خوا یارمەتی دەرتانبێ
USER_ID وللە ھەر ڕووی مەجلیسم نییە لەماڵێ دایمە وەک مناڵ سەرزەنشتم ئەکەن ھەوڵ ئەدەم بگۆڕێم
سۆزی دەنگی مەرزیە فەریقی بۆ کوردستان دەسخۆشی بۆ USER_ID لاوە جوانەکەی کوردستان تا مردن لە بیرت ناکەم #BarisCakan htt…
USER_ID نا خەم و نەبێت نیو کاژێر جارێک دوو دانە یان سێ دانە دەکەم جا دەێنێ ئەوەندە زۆرم کرد تویتەرەکەم رۆشت ناچار… URL
USER_ID نازانم چی دورست بکە کوا پێم بلێ ؟
USER_ID نازانم چی دورست بکە کوا پێم بلێ ؟
ئەى ( لێبوردن پێويست نييە، لە سێدارەبردێت) فەرقى چيە لەگەڵ ( لێبوردن ، پێويست نييە لە سێدارە بدرێت) زۆر ئاسانيشە😂🤷🏻‍♀️
کوڕ وەکو سەلاجەیە، شتی تیاهەڵگرە کۆن نابێت
ئەگەر خراپەت لەمن بینیوە لەوانەیە تۆ شایەنی باش بوون نەبیت
USER_ID کەسێکی بێگانە
٣- تویتەر بۆ ئەوە نیە دژایەتی بکەیت و شەرە جنێو بکەیت و بچی بە گژ خەڵکا بە تایبەت ھەنێک لە ڕەگەزی مێ کە زۆر بە ناشر… URL
USER_ID ئەڕەوەڵا با دايم دیار بێ لە ڕەسم و شتا ئەگەر چاڵی ملیش هەبێ ئەوە حلی نەماوە تەواو
USER_ID ئەڕەوەڵا با دايم دیار بێ لە ڕەسم و شتا ئەگەر چاڵی ملیش هەبێ ئەوە حلی نەماوە تەواو
USER_ID من خۆم نا.به ڵام براده رێکم به ناوی(ح) کچێکی ژاپۆنی بو به راده ری له تویته ر ودوای ساڵێک له براده ری گ… URL
USER_ID بۆچی لە ئەوروپا گەڕایتەوە
USER_ID ھیچی دیکەت ناوێ؟😂
USER_ID ڕاستەکەی، ئێوە ڕوبەڕی چاڵێنجێك بونەتەوە لەنێوان هەڵوێست وەرگرتن بەرامبەر پێشێلکردنی مافەکانتان و پارا… URL
USER_ID ڕاستەکەی، ئێوە ڕوبەڕی چاڵێنجێك بونەتەوە لەنێوان هەڵوێست وەرگرتن بەرامبەر پێشێلکردنی مافەکانتان و پارا… URL
USER_ID 😞💔چنینە دێ قەتینم خێر خاز یێت هەین
زۆرێک لە کورد ڕەخنە و ڕای جیاوازی قبوڵ نییە چ لە سیایەت،وەرزشیان....،هەموو کەس بیڕوڕای خۆی لا باشترینە ئەگەر ئەو شت… URL
دل دێ چاوا رازیبیت!! مە ھەڤدو ناسنەکریە💔
بیانکوژن،نەهێڵن دانێکیان دەرچێ. تەواو سنورەکانی ڕۆژهەڵات هاوەدەس خۆتانەو،ئەگەریش دەرچون گوزارشیان بەن #تف URL
من ئەوێ ڕۆژێ ئەو خەڵکە لەسەر بانی خۆیانەوە سەیریان دەکرد لە حەوشەی ماڵەوە ڕمبەم لێوە ھات😐 URL
Yan fêrî zimanê xwe bibe, yan jî nebêje ez kurd im یان زمانی خۆت فێر بە، یان مەڵێ #کوردم #zimanêkurdî
USER_ID چاوەڕێی ھجومی ژیان بە ئەژ گیان😂
USER_ID ئەی بو وا ئەڵێی
USER_ID USER_ID ئەمن ڕۆشتم😂
کجان مەبەستیان ھاوسەرگیریـــیە یان نرخ دانانە لەسەر خۆیان کچ بۆ کچ بەپێی سعـر جیاوازە URL
USER_ID ئەزانم ئامووزشییە، هەر لە هەوەڵیشەوە ئەمزانی، بەڵام بەگشتی دەڵێم بە بینینی گۆڕانی حاڵەتی دەموچاوی ئەم… URL
ئای لۆ ئەو ڕۆژەی ئەو دزانە لەو وڵاتە بکەینە دەرێ خۆ کەڕامەتی هەموو کوردتان شکاند تف لەحوکمڕانی کۆیلەکانتان دوو تەقە… URL
USER_ID وانیە هاوڕیم داوای لێبوردن داننانە بە هەڵەو دەربڕینی پەشیمانیە😊
مەخسەدم ھیچ نیە بەس دەرێن ئەگەر بەژنت لە ١٩٠سم لۆ سەرێ بی لە ٪٨٨عالەم درێژتری زۆر سوپاس
ب شەق و پێن نەبن ڤ خەلکە تێناگەن کەڕەنتین و کۆڕۆنا چنە!
خودای دلۆڤان نە لە حەوت تەبەقەی ئاسماندا جێی دەبێتەوە، نە لە حەوت تەبەقەی زەوەیدا کەچی تەنیا لە دڵی مرۆڤدا جێی دە… URL
فرۆکەخانەی شاریقەی نێودەوڵەتی ئامادەیە بۆ دەست پێکردن بە گەشتە نێودەوڵەتییەکان, فرۆکەخانەی شاریقە رێکارە تەندروستیە… URL
USER_ID رەتکردنەوەی ئەو داوایانە لە پاش چەندەها درۆ و دەلەسەی وەزیرەکانەوە سەری هەڵداوە! من ناڵێم خەتای خەڵکی… URL
USER_ID کوردەکانی باشور نا بەڵکو ھەندێکیان! لەژیانم گوێم بۆ گۆرانیەکی فارسی نەگرتوە ئەسڵەن ناوی ھونەرمەندەکانی… URL
USER_ID وەڵا کاکە ئەوە بەڵایە مەلا نیە
USER_ID لە چ بترسی ئەو دێتە سەر مەستی گیان.
خەباتکارنی ناوەگەڵی چوار پارچەی کوردستان حزبێکیش ساز کەن ئاوا ناسەرفێت URL
USER_ID USER_ID برا ڕۆۆۆ دەمی میترام تێ بەر مەدە🏃🏃🏃
ئای وەنە کوردێش ئارمی گو تو ترێند لە کوریااا " ئینگلیزی سەقەتەکەم ئاااهـــ #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
USER_ID دەی ئاسۆ گیان بە گیانت منیش کاسم نازانم ئەو هەڵیت پەڵیتە چیە وەسەرێکی ناوە
ئەوە دەموچاوی ئەو نەوعانەیە كە ئەڵێن كۆرۆنا درۆیەو جنۆكە ڕاستە URL
USER_ID خەڵک نان نییە بیخوا ئێوەش هەر خەریکی پلەو پۆستن
USER_ID خەڵک نان نییە بیخوا ئێوەش هەر خەریکی پلەو پۆستن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نافڕێ… URL
خۆ ھەر ناچینە دەرەوە سەجێستی شتێکمان بۆ بکە با بیکەین :
USER_ID نێزیك بوو وەل من هاتبا لێ الحمدالله دەستپێکێ هاریکاریا خودێ و پاش برایێ من ئەز ژ ڤێ چەندێ قورتال بووم .. خ… URL
USER_ID USER_ID سوودی فۆلەوەرس چیە ؟؟🤔 ئەم بەرێزە لای منیش فۆڵەوە کەسێک کۆمەڵایەتیە🙂
USER_ID USER_ID سوودی فۆلەوەرس چیە ؟؟🤔 ئەم بەرێزە لای منیش فۆڵەوە کەسێک کۆمەڵایەتیە🙂
USER_ID USER_ID دەقیقەن ئێستا وام بە پەژارە دەکووت، یانی ئەوەش بەرچاوە، لێت دەبێتە دوو گوناح، هەم کور… URL
USER_ID یاااع ئەوە لۆئەوھا پیس بوو 🤢 وەڵاھی دەستخۆش ئەوی ئەو ڤیدیۆیەی نەبینی نازانی ئەو جۆرانە چەند خراپن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ببورە ئەتووی تێدا نییە
بە کورتیەکەی دەڵێ بە شەق نەبێ من دەس لە کەرایەتیم بەرنادەم URL
USER_ID سەبڕ گرتن
ئـەی #ژن تۆ لە پێکەنینتدا ، مۆسیقای سەرچاوەی ژیان ھەیە.
USER_ID USER_ID ئەرێ شێتە ھەست ئەكەم زۆر فوی تێكرا من ھەر گاڵتەم كردوە خۆ😑
USER_ID USER_ID ئەرێ شێتە ھەست ئەكەم زۆر فوی تێكرا من ھەر گاڵتەم كردوە خۆ😑
شوگا وتی کووک داوای یارمەتی لێکردوە بۆ گۆرانیەکە بەڵام پێی وتوە لە ھەمو شتێکا باشیو تەنھا خۆت بڕۆ ووتی کووک باشە زۆ… URL
یەك قسە دەكەم بە هەڵە تێمەگەن،كوردستان بۆ من جیاوازی نیه. زۆر بۆم سەیرە وجێی پرسیارە كاتێک كارەساتێك ڕوو ئەدا لە كو… URL
USER_ID نەکەی، مناڵ بە قەڵماسک لێت دەدەن دات ئەخەن
ئەو كاتەتان باش شتەك هەبوو حەزم لێبوو باس كەم، عەنتیكەم پێدێ هەندەك هەنە ئەككاونتەكی باشییان هەیە و زۆر كەس پۆستەك… URL
USER_ID ئیتر تۆ زۆر رووداری هەم ماشینی ببێتو هەم نان و چایشت پێ با حەیف ئەدەب ناهێلێ جوابێ جوانت بەمۆ
USER_ID ئیتر تۆ زۆر رووداری هەم ماشینی ببێتو هەم نان و چایشت پێ با حەیف ئەدەب ناهێلێ جوابێ جوانت بەمۆ
USER_ID 😅ئاخ گەر بۆم ئەکرێ😭
USER_ID 😅ئاخ گەر بۆم ئەکرێ😭
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە Boy With Luv کە 122 مل… URL
USER_ID واللە ڕاستە برام .. بژیت دەستت خۆش بێت..❤️
USER_ID USER_ID USER_ID کوریا کەمێک ساردە وانــیە تخــااا اهاا منیش لە لاتم #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
USER_ID چونکە ڵەبیرم نامەیە دوایێ دەچم تەمەشای فلیمەکەی دەکەم ڵۆ ئەوەی بزانم 😄
USER_ID 😂 تۆزێ فێر بووم
USER_ID تەنیا بۆ ئاژاوە نانەوە ئەو کارەیان کردوە
USER_ID تەنیا بۆ ئاژاوە نانەوە ئەو کارەیان کردوە
USER_ID لێرە كە سەلامت لێ كرد جوابت ناداتەوە ئیتر وا ئەزانێت شایە ئێمە زۆر غەڵات لە مسەقەف بوون و گەمژایەتی تێگە… URL
USER_ID کالە دەنگی دەهۆڵ لە دوورەوە خۆشە، مەبستمان ئەوەیە وەرنەوە تا هەست بە ئێمە بکەن
USER_ID کالە دەنگی دەهۆڵ لە دوورەوە خۆشە، مەبستمان ئەوەیە وەرنەوە تا هەست بە ئێمە بکەن
USER_ID کۆما سی برا بەراستی دەنگ لای ئەو کۆریە 🥺🖤
USER_ID مامۆستایەکەمان فەرقو جیاوازی دەکرد کچەکمان لەسەفی بوو چەفیەی لەسەر دەکرد بەس ڕووی لەوی بوو😿
گفتوگۆ ستراتیژییەكانی نێوان عێراق و ئەمریكا دەستپێدەكەن URL #Kurdi-sorani
شوا وتی بە کووک گەر دەزانێ ھەنگاوی دواتر چیو کووک وتی خۆم والێکەم کە نازانم پاشان دەسیان بەیاریدواتر کرد وێنە کێشان کوول بە…
USER_ID ئەوەیان بۆمن نوێ بوو دەس خۆش برام هەر ساغ و تەندروست بی بە دەردی خۆتان ئەلێن قوربانت برا گیان 😃
USER_ID ێ تەبعەن ژیان بێ پیاویش نابێ
USER_ID ێ تەبعەن ژیان بێ پیاویش نابێ
USER_ID جا ئێژن دۆعای شەڕ مەردم مەکە!
USER_ID باشە لەم ماڵەدا نە جێیەک هەبێ تێیدا دابنیشم و نە نانێک هەبێت بیخۆم ئیتر چۆن خۆشم بوێت والڵە کاولی… URL
USER_ID ھەر نەرێن بێ ھەستن وەک دیوار😂
USER_ID ھەر نەرێن بێ ھەستن وەک دیوار😂
USER_ID ناخیر هەندیک ژن ئاوا نینە هەرجی لۆ بکەی پیەی کەمە ئاخر خۆ پیاویش ئاسەن نییە ئەویش هەستی هەیە
USER_ID USER_ID 😁ێ تەواو خوشکە بچوکەکەم ھەربژی
Do you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversary وەڵا برام وەمزانی ئەوی ڕۆژێ بوو😑.. URL
وه‌زاره‌تی نه‌ندروستی مردنی كه‌سێكی دیكه‌ی به‌هۆی ڤایرۆسی كۆرۆنا له‌ سلێمانی راگه‌یاند URL
USER_ID باش😥😣 خەتایی خۆمە خەتایی تۆ نییە
USER_ID خۆمان بیفرۆشین یان بەغدا بیفرۆشی ج سودی بۆ خەلک هەیە ؟ هیج
3 ساڵ پێش ئێستا ئەکاونتم لە تویتەر دروستکرد، خۆشحاڵم بەوەی لێرە فێری بووم و خەڵکی زۆر چاکیشم ناسی☺️... #anniversaryontwitter #june2017
مانگی چواردە بۆیە دایم زیاد ئەکاو ئەشنێتەوە تا جەمالی خۆی وەک ڕوی تۆ بڕازێنێتەوە تائەگا بەچواردەمین شەو تێ ئەگا ناگا بەتۆ جالەد…
USER_ID زۆر دیمەنێکی جوان بوو کەیفم پێ کرد
توێژینەوە زانستییەکان سەلماندوویانە کاریگەری خواردنی 500 میلیگرام زەردەچەوە بەرامبەر بە حەبێکی ئازارشکێنە. زەردەچەو… URL
عبدالکریم بلحاج بەناوی شۆڕشگێڕانی لیبیا وە پەیامێکی ئاراستەی جەنابی ڕابەری گشتی کرد لەبەرامبەر پەیامی پیرۆزبایی بەڕ… URL
USER_ID بۆ کاری ئاوا جوان و باش نموونەت زۆربن کاکی دکتۆر
USER_ID بۆ کاری ئاوا جوان و باش نموونەت زۆربن کاکی دکتۆر
یەکێك شوێنی زۆر خاڵیە؟ وێر ئیز د.باجگر دوو قسەی سۆمبەرتانتی پیا کاو بڵێ ( بە کۆرۆنا کوردستان ئەیگرێ و جوانی ئەکا، ت… URL
USER_ID هه‌رگیز واز له‌ پێكه‌نین مه‌هێنه‌، هه‌تا كاتێك كه‌ ناڕه‌حه‌تیشی، چوونكه‌ دەكرێ كه‌سێك عاشقی پێكه‌نینه‌كه‌ت بێت...!
USER_ID 😂بەوەی منەوە ۱۲ کوڕ و ٨کچ .... زۆر عەیبه بەڕاستی نە ئەبوو ڕیتویتی کەیت ئەو خەڵکە یەت جنێوم پێ ئەیات....!!!😐
USER_ID وەڵاهی ئینتە گەییی
6/6/2020 عێراق.. ئەمڕۆ بڕیار لە درێژکردنەوەی قەدەغەی هاتوچۆ دەدرێت KNNC URL
USER_ID سینگڵی کەیف دەکا😂
USER_ID سیقەم بەتۆ نیە تۆ بلێی یەکێ نەبی لە یارانی ئەشکەوت
USER_ID USER_ID ئەوجە حەسەن زیرەک دەینیە ڕێز ئەو میوزیک دز تێکست دز 😅
دەمەوێ بچم خۆم بکوژم😩
چەک لە دەستی خەباتکارنی کورد دا، ئاماژەیە بۆ ئازادی و پاراستنی بەهاکانی مرۆڤایەتی؛ هەموو دنیا دەزانێ کورد بە چەک ترۆر ناکا…
USER_ID ئاخر چارەسەری کێشەکان لە مزگەوت بکرێ ئاوا ، د و جەردەی و تاڵانی و بەڕەڵای ڕونادات، مزگەوت پارێزگاری لە… URL
USER_ID به‌ڵێ به‌راستی ئه‌وه‌ كاره‌ساته‌، واتا به‌ پاره‌ی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان له دژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان كار ده‌كات
USER_ID راستە نە بەهـەشتە لێ گەر ڤیان و خوشەویستی و باوەری هـەبیت ئەو بخو دێ بیتە بەهـەشت
"ئەو كەسەی ئەمڕۆ لە ھەولێر بە كۆرۆنا گیانی لەدەستدا نەخۆشی دیكەی نەبوو" URL
USER_ID بەداخەوە ئەبێ بە چ نەخۆشیک مردبن جێگایان بەھەشتە انشااللە
USER_ID منیش تێ ناگەم مەعریفە کەی پەیوەندی بە ژمارەی کتێبەوە هەیە؟
USER_ID منیش تێ ناگەم مەعریفە کەی پەیوەندی بە ژمارەی کتێبەوە هەیە؟
USER_ID بە جددی لەبەر فرمێسک کیبۆردەکە تەڵخ بووە لەبەر چاوم 🤦🏻‍♂️😭
ئەگەر کوێر چاوەکانی بۆ بگەڕێتەوە ئەوا یەکەم شت دارەکەی فڕێ دەدات کە تەمەنێک هاوکاری کردووە! ئیتر مرۆڤەکان زۆرینەی ئەوان....
لیستی داواكاریە‌كانم بە‌رزكردوە‌تە‌وە‌ بۆلای خودا ، ببورە‌ ئیتر تۆی تێدا نیت!
ئەڵێن کەرەنتین دەسپێکاتەوە قوش دەرناچێ 🤦🏻‍♂️ شتی وا هەیە ؟!
له هەرێمی کوردستان و عێراق مەلەفی نەوت و مەلەفی ڤایرۆسی کۆرۆنا وەک یەک ناشەفافە. Pre-covid19, we used to ask for transpare…
لەدووراوە نــــاوت بیستووم ناشارەزا خۆشت ویـــستووم:))
USER_ID USER_ID کابرایەکە فوڵە لە فەلسەفەو سیاسەت
وەزارەتی پەروەردە چەند بڕیارێکی نوێی لەبارەی تاقیکردنەوەکانەوە راگەیاند [NRT] URL
ئەگەر ڕەگەزنامه بەسەر ئاژەڵەکان دابەش بکرێت #بەتریق ڕەگەزنامەی #کوردی بەردەکەوێت لەبەرئەوەی بـەتریق باڵی هەیە ونازا… URL
USER_ID لۆ ئەوەی ئێستات لە شەڕێی مامە😁
یو ئار مای سەنپای مای ئۆنلی سەنپای نازانم ئەو گۆرانیە چیە بەس لە برا بچوکەکەم گوێم لێ بوە #kurdisharmy
USER_ID شەرت نییە ئەوەی كتێب بخوێنێتەوە ئیتر ئەو شەخسە باشترین و ئاقڵترینە ..! بۆیە كتێب نابێت بەوەی تۆ ٢ م… URL
USER_ID شەرت نییە ئەوەی كتێب بخوێنێتەوە ئیتر ئەو شەخسە باشترین و ئاقڵترینە ..! بۆیە كتێب نابێت بەوەی تۆ ٢ م… URL
ئەی مانگی دەستپێكردنەوەی خوێندن مانگی بێ ڕەوشت! بە بیرۆكەی قورس و نوێوە لێمان بدە بە ڕاستەی دار داركاریمان بكە بە… URL
بڕوا بە بەڵێنەکان مەکەن !.🙂🖤
USER_ID ئەتەوێ تەفسیری خەوەکەت پێ برێم
USER_ID چۆن ئەوەنە دڵنیایت پێم وانیە ئاگات لە حاڵی کورد هه بێت ئاگاو لە عایلە شەهید نیە سە یرە ئەنجا ئەم ه… URL
USER_ID ڕەسمی پرۆفایلت لەھەموویان جوانترە🔥
USER_ID هەر دەزانن گوڵ چنین و بەی ڕنین...
#کورمانجی #سۆرانی Qêzewine:قێزەون Trajîk, diltezîn, kîret. Qelew: قەڵەو Bi goşt, qelew. Lar: لار xwar, xwahr, tewandî, ç…
کە یەکێک ئاشقی دڕکێک بوو کەس ناتوانێت قەناعەتی پێ بکات کە گوڵ جوانترە، چونکە ئەو ئاشقی شتێکی جوان نەبووە بەڵکو شتێک بووە کە پێی جوانە 💛
ئەو ھەمو نەخۆشییە کۆمەڵایەتیانەی کە ئەمڕۆ بەرۆکی تاکی کوردیان گرتوە ھەریەکەیان بگری لە #کۆڕۆنا مەترسیدارترە. لەبەر… URL
USER_ID ئەوەی تۆم نەدیتوە بەڵام ئەگەر ئەتۆش واتکردووە هی تۆش دەگرێتەوە. باشە هاوڕا نی بەڕاستی؟ ئێمە کێشەمان نیی… URL
کوردوستان ئەبێ بە ئیتاڵیا ؟! ئێ سیستەمی خوێندن سویدیە چەکی وەزارەتی پێشمەرگە ئەڵمانیە پاسپۆرتەکەمان ھەر عێراقیە ئێ… URL
پێشانگای CES لە ساڵی داهاتوو بە بێ ئامادەبوونی کڕیاران بەڕێوە دەچێت, URL,
منداڵ: باوکە UN چییە..؟ باوک: کورم خانو و ماڵەكانمان دەڕوخێنێت و دواتر خێمەیەکمان دەداتێ تێیدا بژین..! منداڵ: باو… URL
پەرلەمانی عێراق دەنگ لەسەر تەواوکردنی کابینەکەی کازمی دەدات URL URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تووشبووی 35 کەسی دیکەی بە ڤایرۆسی کۆرۆنا لە سلێمانی راگەیاند، کە 29 تووشبوویان لەنێو شاری سلێمانین.
USER_ID نەکەی شوێن لێرە باشتر نییە
بانگتان ٥باشترین ھونەرمەندی ڕیزبەندی بیلبۆردی یابانیە بۆ ناوڕاستی ساڵ وە ئەلبومی Map of the Soul: 7 سێھەم باشترین ئەلبومی ھ…
USER_ID كێ ئیش بۆ من ئەكا 😔
USER_ID كێ ئیش بۆ من ئەكا 😔
USER_ID دەست خۆش ئێستا زۆر کەمن ئەوانەی گرنگی بەتویت و بلاوکراوە بەسودەکان دەدەن
یەک جار واش مان نەوت کاکە بڕۆ ئیسراحەت کە شەو وەرەوە😂 USER_ID #kurdisharmy
شەو ئینشاللە وێنەی زیاتر وال لێدەکەم ئەگەر مەجالم ھەبوو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەرێ دا پەلاتینكەكێ لسەر دەستێ خو چێكەم🦋🦋
گەر نووری عيشقى خودا بکەوێتە ناو دڵ و گیانتەوە لەخۆری فەلەک و ئاسمان جوانتر دەبی.
پورم توشی کۆرۆنا بوو دوعای لۆ بکەن تکایە🥺😔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەقیقەن تۆ ڕاسیستی لەبەر ڕەگەزی خۆت حازر نی واقعیەت قبوڵ کەی،… URL
USER_ID هەندێ شت هەیە دەبێ دایک و باوکم قبوڵ بکەن شتێکم بوێ مەبەیتم بێ حیساب بۆ کەس ناکەم بەڵام شتانێ حەز ناک… URL
USER_ID هەندێ شت هەیە دەبێ دایک و باوکم قبوڵ بکەن شتێکم بوێ مەبەیتم بێ حیساب بۆ کەس ناکەم بەڵام شتانێ حەز ناک… URL
USER_ID کچێ ئەوە کوردە کورد بەس حەفتێک بەشتێکەوە ئەگرێت 😂
دەڕۆی هەروا بە ئاسانی بێ باک لە ئیشق و سوتانی ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی هەر دێیەوە وەک و بەهار ب… URL
بەمەبەستی پرسینی باری تەندروستی سەردانی زۆر بەرێز و کەسایەتی توركمان وەستای مقامات حاجی جلال جقماقجی مان كرد قمن… URL
USER_ID لای مەنتیقەی ئێمەوە مەتعەم ڕۆما هەبوو 😂 خواحافیزیمان لەیەک ئەکرد دوای هەمووی لەوێ یەکی ئەبینیەوە
USER_ID نەوەڵا دوو دوو ئەمگرت بەدەسمەوە ئەمخوارد پیاوی قومار نەبووم
بەهۆی پابەند نەبوون بەرێنماییەکانی تەندروستی و خۆپارێزی لە ڤایرۆسی کۆرۆنا، (284) شوێن لە ھەولێر داخران. ژووری ئۆپە… URL
وەک کوردێکی باشور زۆرجار شەڕی من لەگەڵ خزم و هاوڕێ و دۆستەکانم لەسەر کوردانی ڕۆژهەڵات بووە، بەوەی هەوڵم داوە ئەو بی… URL
USER_ID ئێمەش تەنها ئاماژایەکمان پێکرد
USER_ID بژی شێرە کوڕ👏🏻
USER_ID لەوانەیە جاشیش نەبێت بەو تاریفەی ئێمە لە جاشمان هەیە، تەنیا کوردێکی ئاسمیلە بێت کە پێی وایە لە پێناو… URL
USER_ID لەوانەیە جاشیش نەبێت بەو تاریفەی ئێمە لە جاشمان هەیە، تەنیا کوردێکی ئاسمیلە بێت کە پێی وایە لە پێناو… URL
رقم لێت نابتەوە، بەس لە پێشم بسوتێی و پەرداخێک ئاو لە دەستم بی دەخۆمەوە
USER_ID ئاسایە بەس توخوا میوانەکانتان با دڵیان گەورە بێ چونکە پرسیاری دڵ تەزێن ئەکەم بە زۆر ئەیگرێنم
USER_ID ئاسایە بەس توخوا میوانەکانتان با دڵیان گەورە بێ چونکە پرسیاری دڵ تەزێن ئەکەم بە زۆر ئەیگرێنم
عێراق ماوه‌ی راگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانییه‌كانی تا كاتێكی نادیار درێژ كرده‌وه‌ URL
بۆ ئەوەی فۆلۆوەرس زۆر بێت لە تویتەر تەنھا كچ بیت بەسە،حەقیقەتە😉
USER_ID USER_ID واللە خۆش شولە
USER_ID ئەى لەبەر ئاوێنە تەك خۆتا قسە ناكەى؟😐
USER_ID 🙈ئەی باوکە رۆ ئەوە لەکوێ شتی وا ڕویی داوە 😳😂
USER_ID یاربی خوایە خەم نەیەت بەملێونان جوانی وەک توی لە ئەرز دا
USER_ID ئه ی ئه وانه ی مردوون و له ژێر خاکدان دڵ له دڵ نه ده ن و بیتا قه ت نه بن ئیمه ش لەم ژیانەدا وه ک ئیوه…
لە ٤ی حوزەیران دا، ڕێکخراوی نێودەوڵەتی کۆچ یەکەم قۆناغی یارمەتیدانی نەختی پێشکەش کرد بۆ کۆچبەرە بێ نەواکانی عێراق ک… URL
Sour candy ھێشتا لە پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonـە #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy… URL
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆشاااااا
USER_ID لهندئ هندەک کەس رابوینە ئەنەناسەکێ ددەنە فیلەکێ بدو گیان و تێنتی کربونە دناڤا وێ ئەناناسێ دا و لدەمێ پە… URL
USER_ID دڵت خۆش گوڵ بژی
USER_ID دڵت خۆش گوڵ بژی
USER_ID ڕێک تەواوە چوونکە حکومەت سیقەی نەماوە بەس خۆ دکتۆری سیقەدار ماوە ،، خودای گەورە بەسەلامەتی یان بە کەمترین زەرەر نەجاتمان بدات.
USER_ID تەنیا خواردن نەبێت بۆ خۆشتر ھەوڵ بدە 😁
USER_ID ئیدی ڕاستیەكەیە شێرەکەم💔💞
USER_ID چاوی خەلکی کەلار ماچ دەکەم زۆر مەردن
USER_ID ئاخر تۆ سێ کون پێیە خەڵک نان نیە بیخوا تڕکەن سلێمانی و هەولێر چیە کەی فێری قسە ئەبن ئەم شارچێتیە چیە
USER_ID USER_ID ئێ پا یا بێ مفایە پا تو بو هندە جابا من دەی یا شێرزادێ برا 😄 و سەرێ كنفی بوتە و ئەس 🤐
بێ خزمتگوزاری ترین هیڵی ئەنترنیت (تارین)ە معقول نیە لە سعات ١٢ ئەمن تەلەفون دەکەم کەس جواب نادات لە وڵاتە بەس پارە… URL
[حەز دەکەم بمرم] ئەو قسەیە کەزۆربەمان دەیکەین بەڵام کاتێ نەخۆش دەکەوین دەگەرێین بۆ باشترین دکتۆرو چارەسەر کەواتە کە… URL
USER_ID USER_ID ئەتوو ھە کڕبە
کاتێک عاشقی چای دەبی🤦🏻‍♀️ بەس براااا گیان ئەمن ڕقم لێتی حازرکردنەکەی دەڵێم نەک خواردنەوەی😎 URL
USER_ID ئەڵبەت هەر لەسەرەتاوە مەبەستم خوانەخواستە بێڕێزێ نیە بەتۆ یان بەهیچ ئافرەتێکی دی ئەمن خۆم حەوت خوشکم هە… URL
بڕیارم یا سەری خۆم هەڵبگرم.
وەزارەتی دارایی رەتیدەكاتەوە موچەی فەرمانبەرانی هەرێم كەمبكاتەوە URL
USER_ID ناڵێم گوێ لەوە بگرە ھەر گۆرانیەكی تری ئەو بێ گوێی لێگرە شادەكانی گوێگرە
USER_ID ناڵێم گوێ لەوە بگرە ھەر گۆرانیەكی تری ئەو بێ گوێی لێگرە شادەكانی گوێگرە
USER_ID ئەستەخفیراللا برا عەیبە وە بێژی چاوا باوەر ناکم😂😂
-گۆرانی Filter لە پلەی #2 "باشترین گۆرانی فرۆشراوی جیهانە" له هێڵکاری Amazon💜. M USER_ID URL
USER_ID ئاواتارەکەت وەسە ئەوکاتانە وا پەنێک دەدەم دایکم تەماشام دەکا🙄🙄
USER_ID چەنجار سەر بەشانمەوە ناوە پەیمانی دڵداریت پێمداوە یاری من بیت تا دونیا ماوە، بۆچی باتداوە؟
بڵێن ئێوه‌ش له‌و که‌سانه‌ن که له‌و خه‌و‌دا زارتان ده‌که‌نه‌وه
ئەگەر شتێک ترسی لە دەست دانیت ھەبێت ئەوە لە سەرەتاوە ئیتۆ نەبووە
سەرۆکی هەرێمی کوردستان لە رۆژی جیهانی ژینگەدا پەیامێکی راگەیاند URL
کرەشەکەم لێ مارەکەن پیاو نەبم بەساڵ لە پەنجەرەشەوە سەیری دەرەوە ناکەم....
کە ئەم پیاوەم بینی زۆر بێتاقەت بووم ئەگەر مەجبوری نەبێت ئەو ئیشەی نە ئەکرد🥺سەرەرای ئەوەش خۆی پاراستوە ئەی تۆیەک کە… URL
گایز هەست نەمپرسی چەن ساڵن و لە کەیەوە ئێکسۆئێڵن و بایستان کێیە(ئیمۆجی هیهی ئەوەی بەس ددانی دیارە) #kurdishexol #kurdishexo…
USER_ID کچێ ملت گرتبا، ئاوا 😁 URL
سلێمانی بوونی خۆێنی دێتە کانی شاسەوار ئەێبیسن؟؟؟ #دیکتاتور
USER_ID بێگومان ..
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ
USER_ID USER_ID پێم وابێ بەرخە باشتر مەبەستەکەمی گەیاندبێ ؛) URL
USER_ID USER_ID پێم وابێ بەرخە باشتر مەبەستەکەمی گەیاندبێ ؛) URL
عیراق.. به‌رزترین ڕێژه‌ی تووشبوون به‌كۆرۆنا تۆماركرا URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای بەخوا ناخۆشە خۆ هەوڵیشم دا شیباش یارمەتی دام بەڵام نەهاتەوە #kurdisharmy #쿠르드어…
USER_ID وەی سەرچاڤا دلێ من😂 مادەم دێ هەر بلاش بیت هەما دێ جهێ تە ژئ ب رەخ خوڤە کەم بس بلا کەس نەزانیت🤭🤣
USER_ID USER_ID بە قسە قانونیش دەخوێنی ئاخر کورد خاوەنی پارێزەری وەك تۆیە بۆیە زیندانەکان پڕن لە مرۆڤی… URL
USER_ID USER_ID بە قسە قانونیش دەخوێنی ئاخر کورد خاوەنی پارێزەری وەك تۆیە بۆیە زیندانەکان پڕن لە مرۆڤی… URL
ميكستايب شوگا "D-2" زیاتر لە 20م ستر لە ساوند کلاود بەتەنھا ١٥ڕۆژ بوە دوەم ئەلبومی شوگا بگاتە ئەم ئاستە USER_ID #BTS h…
USER_ID ساڵی دابێ
مەحبوبم ڕووی زەمانەی ڕەش بی ڕووی قورومتێنەی ڕەش بی ڕووی کۆرۆنای ڕەش بی دەبوو دانیشتباین ئێستا دوو قۆری فەلافلمان خ… URL
USER_ID ههههه لەئاخیرەکەیە نوسیوتە ڕێزم بۆت هەیە 😂 ڕێزی چی هەر ئەوەیە هینمان ناکەی 🤦🏻‍♂️ دەی قەینا خۆشەویستی د… URL
ژن پیرۆزی خۆی ھەیە بۆ ئەوەی ببی بە سێبەری سەری،،ئەبێ پیاو بی نەک تەنھا نێر..... لە فلیمی::ڕسوای
چەن جوانە ئەگەر لە جێگەی خۆو دانیشی و دەمت داخەی
USER_ID کچێ زۆر ئاسانە بەس ئاگاو لێبێ وەک منت لێ نەیە😂 URL
USER_ID کچێ زۆر ئاسانە بەس ئاگاو لێبێ وەک منت لێ نەیە😂 URL
لە خۆشیان قسەم بۆنایە 😢😢😢 #kurdisharmy USER_ID
نیازم ھەبوو ھەتا ٦-٦ خەت نەکڕم بەڵام سبەی ھەر دەبێت بیکڕمەوە پارەی خۆمە جەژنانەی خۆمە کە بۆ کاتێکی وەک ئێستا نەبێ ک… URL
USER_ID USER_ID نەخێر فۆتۆشاپ نییە، چەکەکەی بەڕاستی پێیە. من تەنیا کۆمەڵێک ئێفێکتم پێداوە
USER_ID کورە من بەو تلیفوونە کۆنەکانیش ڕازیم وا قامکت پیا ئەکرد و سووڕت ئەدا جا ئەیوت خڕڕڕ، وڕڕڕ
USER_ID ئەڵبەت بۆ من خراپ نەو فەقەت ئەوەی خراپوو نەیهێشت بگەێیم بە ئاواتەکانما
USER_ID لەوەتەی پۆستەخەماویەکانی تۆ ئەبینم منیش خەم دەخۆم! دەواز لەوخەلکە بێنە ئەمانە بەھیچ عادات و کلتورو معریفەیەک باش نابن!
منیش ئەبێت دانەیەکی وا بکڕم قەت بەس ئۆفەرێک بۆ من هەیە کە لەگەڵیان بچم بۆ سلێمانی ١٠٠ هەزارم ئەیەنێ بە کەیفی خۆم سەرفی ئەکەم…
خێڵ برایەتی بۆناڕۆن خۆتان بگەیێنە ئەو چێشتەخۆشە،؟ئەوە هێما سەرەکیەکانی گەورەترین ئمپریالیسمە،ئەڕوخێت. URL
USER_ID ئەز گەلە حەش ڤێ ستارنێ دکەم
USER_ID وەلا نازانم تێکستێکیشی بە سەرخۆشی نوسیوە ئەمن چ تێی ناگەم 😁
USER_ID ئەتو ئەسڵ نیی 😌😌
حەش وان بکە ئەوێن د مینن نە ئەوێن د زڤرنەڤە 💙 #goodnight✋🏻
هەمووان بە هۆی ئەقڵەوە دڵتەنگین. هەندێکمان زۆر زوو تێدەگەین و هەندێکیشمان هەرگیز تێناگەین!
عەقل شتێکی دەگمەنە بەداخەوە هەندێک کەس نیتی.
هەیە کە گشتی ئەبێتە ئەندام بۆ دۆزینەوەی هاوژینی خۆی، زحر زۆر وێبسایت هەیە کە تایبەتیە؛ نموونەی جەی-دەیت کە بەس ئەبێ… URL
USER_ID USER_ID رێک وایە دەستت خۆش😍
USER_ID گو بەوەی بە ژن ئەڵێ بێدەسەڵاتە گو بە ئەژداوی ئەوەی یەک تۆزقاڵ وا بیرەکاتۆ ژن سکی خۆی ئەدڕێ نۆ مانگ ئەژداو… URL
ئەتوو ئینسانی پێش ئەوەی نێر بی یان مێ بەرپرسیارێتی حەز و ئارەزووەکانت هەڵبگرە بە خۆت ژیانی خۆت بنیات بنێ چاوەڕێی کەس مەکە دەستت بگری
والله دکتۆر گیان لە کنەمە عەیبەیە بەداخەوە لەگەڵ ڕێزم ھەیە سەیارەکەی بایی ٩ دەفتەرە پێی گوناحە ١ پاکێت ماسکی بکڕی… URL
نە هەموو٬ قامیشێك شەكری هەیە، نە هەموو هاوارێك، دەنگی هەیە. نە هەموو چاوێك نەزەری هەیە، نە هەموو دەریایەك، گەوهەری هەیە. ئەی…
‌ یه‌كێتی زانایان: مزگه‌وت ماڵی خوایه‌ تكایه‌ بیپارێزن و پابه‌ندی رێنماییه‌ ته‌ندروستیه‌كان بن URL
سا خوایە ھەڵبکەی کزەی شەماڵێ ھەرای زەنگی غەم لە دڵ بماڵێ
دەکرێ دەمامکی پەڕۆک بشۆردرێ و بەکاربێتەوە. بەتایبەتی لە ناوچەی گەرم پێویستە ڕۆژانە بشۆردرێ و خاوێنبکرێتەوە. بێگومان… URL
ھیچ بڕیارێك مەدە كاتێك 👇🏻 كە زۆر دڵت خۆشە یانیش زۆر دڵت تووندە.🤎
USER_ID منیش مەبەستم ئەعمالە چاوەکەم ئەگەرنا نەمزانیوە گەنم بچێنی جۆ بدوریتەوە ئەنی وەی.
ئەو رۆژێن ئەڤروو دورستکری،دێ ھەر مینن ل بەر چاڤێن مە،خزمەت وقوربانی دانا وە ئەڤرو بومە ئاڤاکر وئەم ژی دێ بەردەوامبی… URL
یەکەم ڕۆژی لە دایک بوونەکەت بنووسە پێت ئەڵێم کەسێکی چۆنی و ڕۆژی لەدایک بوونەکەت چ خاسیەتێکی هەیە . مەرج نیە سەد لەس… URL
گەماعەو خۆشترین میوە لای ئێوە چیە؟ خۆم حەزم لە گێلاس و شووتیە بە ھاوین تەبعەن بە ھاشتاگەوە جواب دەن #kurdisharmy… URL
USER_ID ئەدی بۆ خەڵک ئەوا دەناڵێنن لێرە لە دەستی قەرەنتینە
USER_ID ئەدی بۆ خەڵک ئەوا دەناڵێنن لێرە لە دەستی قەرەنتینە
USER_ID وای برینمت کوولانەوە بەس بێ خەمبە ئەمڕۆ پێم کردەوە😎.
USER_ID وای برینمت کوولانەوە بەس بێ خەمبە ئەمڕۆ پێم کردەوە😎.
لە پێش ھاتێکی نزیک دا کارێکی گەورە لە قازانجی ھەموان ئەکەم و بە ھاوکاری ھاورێیانم ئەنجامە کەی دەبێت تەواوی کوردستان لێی سود مەند بێت.
USER_ID هە ست به بێ ئه رزیش بوون ده که م ئه که سه ی دره ننگ جواب دە داته وه ده توانێ بڵێ کارم هە یە
USER_ID خوەم دۆعات بۆ ئەکەم خەفەت مەخۆ 😊
دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID من که سێکی هێمنم زوو هه ڵناچمم به ڵێ هیوایه تم ماڵی بپاکه ..ده ستت خۆش سپاس
USER_ID USER_ID له‌بیرم نه‌چووه‌، به‌ڵام زمان لای ناوه‌خت گرنگ نییه‌، گرنگ ناوه‌رۆك و روانین و ئه‌و… URL
USER_ID هەر بژیت کچە کورد تۆ جێگای شانازیت
USER_ID دڤێت بھێز بین ۆ بشێین ۆی تشتی ژبیربکەین بەری ئەو بساخی مە ژناڤ ببەن
سەرۆک وەزیران پێویستە کەمێک بەرپرسانە مامەڵە بکا و قسەبکات. بەڵام مەسرور بارزانیی و بازنەی دەوری بارزانیی پێویستە ی… URL
USER_ID USER_ID موشکڵێ نیە بە هەر دوو هاشتەگەکە توییت نوسراوە. گوتم با ئەمشی لە گەڵ بێت.
USER_ID USER_ID موشکڵێ نیە بە هەر دوو هاشتەگەکە توییت نوسراوە. گوتم با ئەمشی لە گەڵ بێت.
USER_ID USER_ID USER_ID با نەبیتە غەیبەت ،بەس لێرەش دەس پێمەکەن
USER_ID USER_ID USER_ID با نەبیتە غەیبەت ،بەس لێرەش دەس پێمەکەن
ئێوە نازانم بەڵام من کاتێ گۆرانی کوردی بە دەنگێ ئاوا زۆڵال گوێچکە ئەم، دڵم ئەلەرزێ نەک گۆرانی فارسی بە دەنگی وەک شە… URL
USER_ID بح باوەر ناکەی کز بوو بێم؟
USER_ID ئێ تو دزانی خودێ چ منەت پێ نینە پا تو بو خو تورە دكەی ؟ ما تشتەك ب تورەبونێڤە دهێت ؟ هەرە تركی بەس پیچ… URL
USER_ID ئێ تو دزانی خودێ چ منەت پێ نینە پا تو بو خو تورە دكەی ؟ ما تشتەك ب تورەبونێڤە دهێت ؟ هەرە تركی بەس پیچ… URL
USER_ID چاوی من برام ده ستی تۆی ازیزیش خۆش
USER_ID وەلای برای من کێشە نیە، پزیشکیش بیت ، مانگێ یا دوان شتێ جوانە ھەر بۆ مرۆڤ بوونی خۆت، بەس لێرە لە تامیان د… URL
USER_ID وەلای برای من کێشە نیە، پزیشکیش بیت ، مانگێ یا دوان شتێ جوانە ھەر بۆ مرۆڤ بوونی خۆت، بەس لێرە لە تامیان د… URL
USER_ID ھیچ ناڵێم بەس بێدەنگیم مانای ئەوە نیە قسەم پێ نیە 😔🚬
کە یەکێک قسەیەکت پێ دەڵێ و پێت ناخۆشە یاخود ڕاست نیە پێویست ناکات بەرپەچی بدەیتەوە مرۆڤ کە بەرپەچ دایەوە هەم کاتی ت… URL
USER_ID مردم لە پێکەنین 😂😂😂😂😂 فرە خۆشو
ئەوەی پێویستە خوێنەری کورد دەربارەی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا بزانێ | کوردستان تایمز - Kurrdistan Times URL
USER_ID بەداخەوە ڕاپرسیەکەی منت دزیوە 😂😜
USER_ID ئینسان ئەبێ خۆی تێبگا ئەگەر تێنەگەیشت پێی بلێ ئەھا سەرەتا چی شتت ئەنوسی نامەم ئەنارد ئەمووت " باشی ھیچ بوو… URL
بۆیە من ١ ساڵی رێکە نە بە دوای ئیشا گەراوم نە ھەوڵیشم بۆ داوە،چونکە تێگەشم لەم وڵاتە کەسی ئیشکەریان ناوێت بەس فێڵبا… URL
ئه‌ترسم كه‌ زۆمبییه‌كانیش هاتن هه‌ر بڵێن فشه‌یه‌
USER_ID 😞💔ئەرێ واللە
نووسەرێک کە تۆمەتی هاوکاری کردن دەگەڵ حیزبە کوردیەکان درا پاڵی و چەندین ساڵ تەنانەت لەوە کە سەردانی ڕۆژهەڵات بکات بێ بەش بوو!…
USER_ID کاش بزانی من وە ئاواتم شکڵ تۆم بدایە
تەبعەن زیاتر لە نیوەی ئەمانە ئێستا بەبۆنەی ئەم حیز بانەوە نانیان بڕاوە و نانیان نییە بیخۆن کەچی هەر دیفاعیشیان لێ ئەکەن..
USER_ID خەڵکی خانێن
نەخێر چونکە ئەوکات تۆ گازت پێ نامێنێ و سەگەکە ئەتخوات 😁 URL
کامیان ئافرەتی ڕاستەقینەیە؟؟ بە بەفرەوە یا بێ بەفر؟🌚 URL
١ ♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیوەندی هێزەک…
USER_ID ئەرێ ئەرێ 😁 دانەیگیژ لە زیاد ئەسعەد هەس ئەویژ هەر واسە
USER_ID ئەرێ ئەرێ 😁 دانەیگیژ لە زیاد ئەسعەد هەس ئەویژ هەر واسە
یان نرخێکی پێبەین دوای ماوەیەک بیفرۆشین بڵێین بەکەڵکی ئێمە نایە ئاخر زۆرن ئەو کەسانەی دڵیان ئەیەن بەکەسێک وئەو کەسە… URL
USER_ID قسەکەو راستە بەرێز بەڵام مەبەستم لەو تویتە ئەوەیە لە ژێر ناوی سیاسەت و حیزب و ئەم شتانەیە قسەی ناشرین و… URL
گەشتێکی دوور ، خۆشترین گۆرانیەکانم و تۆ 😌. URL
ژمارەی تووشبوان لە ئەمریکا بۆ دوو هێندە زیادی کردووە URL URL
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم هەر وەها تۆش ڕەبی.
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم هەر وەها تۆش ڕەبی.
ئەوجە بیلا مەعنا ھەر لە سەرەتاوە حەزم چوبوو بە حەزی کاک مستەر بێکھیۆن کاندی کراش بەس بداغۆ خوشکم لۆخۆی تاپۆ کردبوو سۆو وازم…
فەقیری قوڕ بەسەر هەموو تەمەنی بە ناڕەحەتی ئەباتە سەر بە سوتفە پێئەکەنێت ڕەسمێکی ئەگرن و ئەڵێن دڵخۆشی 💰بە پارە نیـــــە .
بەشێوەیەکەی فەرمی بانگێشتەکەمی قبوڵ کرد USER_ID URL URL
USER_ID ڕاستت فەرموو بس نوسرەکانی ئێستا ئەو ئاستەیان نیە لە بابەتە فکریەکان وەکو غەزالی و ابن القیم و ابن التیمی… URL
USER_ID USER_ID بەڵێ زۆر ڕاستە چونكا ماسیۆنیەتی ئەوێ زۆر دژ بە گەنجی كوردە چونكا ئێمە زۆر ئیسلامین
USER_ID USER_ID بەڵێ زۆر ڕاستە چونكا ماسیۆنیەتی ئەوێ زۆر دژ بە گەنجی كوردە چونكا ئێمە زۆر ئیسلامین
[IG] براندیSYSTEM وێنەی بەنگتانیان داناوە کە جلی براندەکەیانیان پۆشیوە 📎URL… USER_ID URL
USER_ID ئەوەش دەبێ
حـەش بەفـرێ دکـەم چـونـکـی ئـێـکـەم تـشـتـە دشـێـت مـروڤـەکـێ جـێـکـەت ھـەم روخـسـار و ھـەم نـاخـێ وی یـێ سـپـی 🤍🙌🏻…
پیاو ئەترسێ حوکمەت بروخێ و شاسوار ببێتە سەرۆک و مەعاش نەدا بلێ بۆتانی دەکەمە بلیتی جۆلانێ و تەرەفیک و سکت الموت لە چاڤی لاند
لە دهۆک ٣٣ حاڵەتی نوێی توشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنا تۆمارکرا دوازدە پیاو و پازدە ئافرەت و شەش منداڵ. ھەموویان بەرکەو… URL
گیانە گەر دوای سەد ساڵ گۆڕم هەڵکەنی دەبینی هێشتا کە دڵێک ماوە ئەویش یادگاری عەشقی خودایە چوونکە ناوی تۆی لێ نوسراوە Z…
USER_ID USER_ID پنتاگۆن نا، نام بە ئەنقەرەوە 😂 ئەو شوێنەی گەنجی کورد دوو دیناری پێبێ ڕا ئەکا بۆ سەر بەحرەکەی 😂😂
USER_ID USER_ID پنتاگۆن نا، نام بە ئەنقەرەوە 😂 ئەو شوێنەی گەنجی کورد دوو دیناری پێبێ ڕا ئەکا بۆ سەر بەحرەکەی 😂😂
USER_ID وا دیارە زۆر كەس چاوی بە مەهابادێ هەڵنایە🙆‍♂️🤣
USER_ID وا دیارە زۆر كەس چاوی بە مەهابادێ هەڵنایە🙆‍♂️🤣
لەخۆبایی نیم بەس قسەکردن لەگەڵ هەموو کەسێ بە پێویستی نازانم... 🤷🏻
USER_ID USER_ID ئەدێ لە ڕێباز زیاتر کێ هەیە بەم گەرمایە غار بدات ئەویان فێر کردووە😂😂
ئاخر بە خودا ھەمووی خەتای ئێمەیە تۆ خوا چ پێویست دەکات تەنھا بۆ کردنەوەی بازگەیەک کە بەھۆی مەترسی ڤایرۆسی کۆرۆنا دا… URL
ڕۆژی جیهانیی ژینگە - 16 جۆزەردان 2720 URLڕۆژی-جیهانیی-ژینگە
USER_ID ئێ یەعنی بەس تۆی لێ ئەبی
USER_ID چاوەروان بە بەشی ٢ کارێکی زۆرررر دڕندانە ئەکاتتتتتت
USER_ID وەی گیانم ئەمەی تۆ = ١٠ وازمەهێنە ❤️
USER_ID زۆر راستە گیان
USER_ID USER_ID USER_ID نەنە باسی ئەمریکاو ترامپی دەکرد بۆیە قسەی جەنابتان ڕێی تێ دەچێت ئالان😂
کێ تەماشای (Space force )ی کردیە ؟ 😂😂😂 👌🏻👌🏻👌🏻🔥 URL
#kurdSeokjin200604 • زەوی جین سپاس بۆ ئێوە بە ھاوکاری ئێوە گەیاندمانە ٣٠ ملیۆن گوێگر لە ساوند کلاود پێرۆزبایی لە جین و د…
فۆلۆی بکەن جەماعەت با بتوانی هەشتاگ دابنی لووت بەرز مەبەوە فۆڵوی بکە هیچ لێ کەم نابێتەوە #kurdishamry USER_ID URL
ژمارەی ئەو وڵاتانەی کە دەتوانن بە بێ داواکردنی ڤیزا بۆ ساڵی 2020 سەردانیان بکەن : 1- ئیماڕات 133 وڵات 2- تورکیا 113… URL
USER_ID هههه لای من دەستی پێکردوە 😂🤲🏻خوا رەحم بکا والله خۆزگەم بە وەرزی یەکەم خۆشتر بوو. قاپەکان
لەداخی فەیسبوک چیەکان هاتینە ئێرە هیوادارم ئێرەش بێتام نەکەن
USER_ID چاوەکانت وردە وردە لە پاش مانگا بەجێ دەمێنن ئاخ چاوەکانت خەتای خۆت بوو😐
کە شەنست نەبوو نییە ئیدی رەزای خۆشت قورس مەکە مەعقول چییە سترەی کیدز لایڤیان هەیە ئیمۆجی چاوپڕئاوەکە #kurdishexol… URL
USER_ID شانست هەیە، ئەمنیش وام، بەڵام خەڵکی لای خۆمان ئەو زگ و قەڵەوییەی هەمووی هی برنج و نانە
USER_ID شانست هەیە، ئەمنیش وام، بەڵام خەڵکی لای خۆمان ئەو زگ و قەڵەوییەی هەمووی هی برنج و نانە
بە چ چەشنە ژیربیریەک کورد هەتا هزار ساڵی دیکەش ناتوانێ پان کورد بێت.! بێگومان. ئێمە خەریکی بەرگرین. ئێمە داگیر کراو… URL
نا زۆرین لە عراق ئاکتیڤەکان زۆربەی لە عراقن ئەوانیکە با بگۆرن تا ھاشتاگەکان لە ولاتی جیاوازتر بێ چون بۆ ترێندی جیھا… URL
ئـەوەی بـە لـۆژیـك جـێی دەھـێـڵـی پـێویسـت نـاکـا بـە عـاتـفـە بـۆی بـگەرێیەوە...(:
ئێستا سەگیش بەخێوو ئەکەم لە ماڵەوە ئەرێ موسەقەف بووم یان ماومە؟
USER_ID سوپاست ئەکەم هاوڕێ گیان شتێکی وا نییە زوو چاک ئەبم⁦⁩⁦❤️💛💚
هەندێ کات ئەوانەی کەوا زۆر پەیوەندی کۆمەڵایەتی نابەستن مەرج نیە کۆمەڵایەتی نەبن بەڵکو بەرگەی دراما و دووڕوەکان نا… URL
USER_ID ئەرێ قەبووڵمه
پێ کەنینی شێرەکان دوای بینینی شێرەکانی تویتەر URL
سەیری وێنەكانی تۆ دەكام خەیالێك ئەمباتەوە بۆ راستی خەیالێك ئەمباتەوە لەگەل جوانیەكەی تۆدا پێمەلێت پەلەمەكەو رۆژێكد… URL
USER_ID پێنگاڤەکا باش پشتی پێنگاڤا خراب
USER_ID USER_ID من حەدیسی نازدارم پێیە 😂
زۆر ڕاستە، پەرتەوازەیی دەردی گەورەی ئەوڕۆی ڕۆژھەڵاتە. دەبێ کاری جیددیتری بۆ بکەین، ئێوەش دەتوانن کاریگەریی زۆرترتان… URL
ڕوخسارێکی جوان بە مانای دڵێکی پاک نیە'ھ...🖤
USER_ID دوایش ماڵ ئاوای اکن به یه کجاری چونکه هه مووشتیک له بنینیک ڕوون ئه بێته وه یان هه نگاونان به ره و ژیانێ… URL
#مستر_بینی_بریاردا_سوباھی #ئێڤاری_دەمژمێر_6_قەدەغە دێ رابیت لھەولێرێ .!! ت ێ ب ی ن ی : بوچی وەزیرێ نافخو ئێڤاری ئ… URL
بڕیارده‌ری لیژنه‌ی دارایی بۆ خه‌ندان: سێ مانگی دیكه‌ قه‌یرانی دارایی كۆتایی دێت URL
USER_ID بەقەبری حەمە ئەمین حوریکانی بەهەشتش وها بوونایە کەس نوێژی نەدەکرد شەو خۆش😂
خودایە ئێمەت دروستکرد بەبێ گوناه و بەخاوێنی هێناتینە ئەم دونیا خودایە هەرخۆت بەخاوێنی و بە بێ گوناه بمانبەرەوە بۆ ئەو دنیا
USER_ID جا وەکی کورد دەڵێ ئەو هەویرە ئاو زۆر هەڵدەگرێت. غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد،… URL
USER_ID وەڵا ئیتر ئێرە جێگەی مانەوە نیە🙁
USER_ID تەمەن درێژ بی برا 😬
USER_ID لە پیاڵەیا بە ٢٥٠ یە بەس لە بەعزێ شوێن سەفەرییەکەی بە ٥٠٠ یە
USER_ID بەخوا من گومان لە مرۆڤ بونی ئەوانە ئەکەم
لە #کەرکووک تووشبوویەکی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID بۆ ڤیدال یەت بۆ ئێرە؟
USER_ID هههههه بەخوا من وەک خۆم چای بەس بە ساردی دەخۆمەوە چونکە چای گەرم زەرەری زۆر زۆرە😁
USER_ID هههههه بەخوا من وەک خۆم چای بەس بە ساردی دەخۆمەوە چونکە چای گەرم زەرەری زۆر زۆرە😁
ژبلی بلبلکاتی بو ئیران و بەغدا و هەر کەسێ دۆژمنێ مللەتێ کورد بەس بێهنا فرەهـ خودێ ناهێلیت خەلەتی لسەر دفنا کەسێ ڕا… URL
USER_ID USER_ID براستییی جمانترینن پرسیار بھوو کە لێی کرابێ بە کولێکشننن بەس نوقطەی زوعفی نابێ بوترێ
USER_ID تۆ ئەگەر تەلەبە بی حوکمەت هەموو مانگێ پارەی نان و ئاو مەسرەف ئەیاتێ ئەگەر ئیش بکەی ئەم ماوەیەی کەرەنتین… URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر بە جێ بوو
مەخەفن هاوڕێیان من خەوم نایە
USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ـ ئ خزم ھەر خزمە ـخزمایەتی لە گەڵ بێگانە دروست کەن باشترە 😄وە بێگانە قەدری زی… URL
USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ـ ئ خزم ھەر خزمە ـخزمایەتی لە گەڵ بێگانە دروست کەن باشترە 😄وە بێگانە قەدری زی… URL
USER_ID هێمە وە گا ئێژین کەڵەگا، وە ئەمانە ئێژین کەڵ، وە مەڕی کێویش ئێژین پەز
USER_ID ئەوەیان ئەبوو لەخۆی بکرێ ئەو پرسیارە
پەرلەمانی عێراق دۆخی تەندروستی و بڵاوبونەوەی کۆرۆنا تاوتوێ دەکات URL
ئـەی شـاری شـارانم ھـەولێر ئەی جوانی جوانانم ھەولێر جێی کچە شۆخانی چاو رەش جێی عەشق و یارانم ھەولێر #Erbil URL
*«چاوەکەم »*بیرتە ئەو کاتانەی ئەبوی بە سێبەرم تا رۆژ لە چاوەکنم نەدات URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار شه‌ری هه‌شت ساڵه‌ی نێوان عراق و ایران له‌سه‌ر چی بوو ؟
چ شتەک ژانی کلیە کەم دەکا بێجگە لە ئاو ھێڵپم بکەن وەختە بمرم😩
USER_ID بژی قسەکەت لەجێی خۆیە 👏🏼👏🏼
گەرمیان ..لەسەركێشەی زەوی وزار دوو كەس كوژران URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار عه‌ینه‌كه‌كه‌ی صدام حسێن سه‌رۆكی پێشووی عێراق چ ماركه‌یه‌ك بوو ؟
ناسرەون هەست و خەیاڵ، ئەی خۆزگە من دێوانە بام خۆزگە دەست و پێم لە ناو زنجیــــری بایە و وا نەبام..🔥
ژیــان تـەواو جـەنجـــاڵ بــووە، ژاوەژاو، هـەموو جـێییـــەکــی گرتووەتـــەوە. هـــەموو کەس ئـاگای لە هەمـوو شتێـــک… URL
USER_ID دەست خۆش.بەس من وای بەباش دەزانم روونکردنەوە بۆ هێچ کەس مەدە.
USER_ID 😂👌🏻 نابی نا گەرنا ئەتووش توشدەبی ئەدی ئەو بریارە لۆچیە
USER_ID هەر باشە بەپالدان ئیشدەکات لای من دەبێت هەمو بەیانیێک چەتال کەم
USER_ID یەعنی تێشناگەم بەس بۆ جنێو ؟ رۆژێ شارچیتی ، رۆژێ قسەکردن لەسەر موالید ، رۆژێ لەسەر حزباتی کورە بەخوا کە ئە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کوڕیتر تاگ دەکەی وانیە
USER_ID کورە شێخ، سالادی چی، زەعفەران زۆر وردە خۆی چی و زەلاتەی چی😅
دوای كوشتنی جۆرج فلۆید سودیک بوو مللەتی کوردی تیدایە جونکە ڕەش بیستەکان دەنگ بە جو بایدن دەدەن کە دوستیکی نزیکی مللەتی کور…
USER_ID ئافرەت لای هەر کەسەو مانایەک ئەدات لای من ئافرەت ژیانە چونکە گەر ئافرەت نەبێت ژیانیش نابێت ،.،
oh yeah and the people who tell us what to post on twitter are the same people who tweet "ئافرەت وەکو چای وایە ئیھمالی بکەی سارد دەبێتەوە"
USER_ID من ئێستاش تاڵە موێکی تۆ بە هەموو دونیا نادەم 😁😍
بانگتان زیالە 27,353 دواکەوتویان پەیا کرد لە یەکڕۆژا لە سپوتیفای و ھێشتا لە تۆپ١٠ی زۆرترین ئەکاونتی زۆر بون لە سپوتیفای USER_ID…
USER_ID وەڵاھی گۆشت نەبێ و خواردنم نەدەنێ ھەر نایەمە تازیە
USER_ID وەڵاھی گۆشت نەبێ و خواردنم نەدەنێ ھەر نایەمە تازیە
USER_ID واللە چی بڵێم خوا هیدایەتییان بدات
USER_ID واللە چی بڵێم خوا هیدایەتییان بدات
ئاڵنگارییەکەی USER_ID قبوڵ کرد گۆرانی کوردستان ♥️بە دەنگی کوڕان و کچانی باکوور دادەنێم وەك ڕێزێك بۆ ڕۆحی پاکی… URL
USER_ID حەق بە ئێوەیە، من چوون بەو مۆزووعانە ناڕەحەت دەبم زۆر جار کاردانەوەم هەیە دەنا ئەوە بۆ وەڵام نەدەبوو
USER_ID حەق بە ئێوەیە، من چوون بەو مۆزووعانە ناڕەحەت دەبم زۆر جار کاردانەوەم هەیە دەنا ئەوە بۆ وەڵام نەدەبوو
هەواڵە خۆشەکە....📣📣📣 📣بۆ ئاگاداری هەڤاڵانی تویتێر📣 تکا لە دۆستان دەکەم کێشەکان وەلا نێن چوونکە کاتی زەماوەند و خۆشیە🕺💃…
USER_ID خەریکە خۆی کەر ئەکا وەڵا
تکایە ئاگەدار بن کاتژمێر ١٢:٠٠ دەست بە بەرزکردنەوی ھاشتاگ ئەکەین #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
USER_ID بەخوا من بوومایە بلۆکم ئەکرد😁
USER_ID بەخوا من بوومایە بلۆکم ئەکرد😁
USER_ID كچێ شه‌نست هه‌بوو ده‌نا به‌ته‌مابووم برێم ٧ x ٦ = ؟ 😅
USER_ID ھەرشتێك لە ڕادە بەدەر بوو بۆ ھەر شتێك دەبێتە پەروەردەكردنی كۆیلە و خولقاندنی بەردە! لێرەدا ئەو خزمەتەی… URL
USER_ID ئێ من حەزم لە قەیسی نییە چیبکەم
پاشا چارلز سەبارەت بە ئەزموونی خۆی لەگەڵ کۆڕۆنا چی گوت؟ URL URL
سـال (١٩۸٨)ێ پـشـتی کیـمـیا بـارانـا ھـەلـەبـجـە شـوێـن نـەغـەدە روژھـەلاتـێ کـوردسـتان:ل روژەکـا ئـەیـنی مـەلایـەک… URL
USER_ID گلەیی بێ پێت نەکوت وا نەکا
USER_ID ئەتو منداڵیەکی پڕ لە روناکاییت هەبوە حەتمەتن دەبوو سەبتی نامت کردبا،ئیمانم وایە بۆت وەدەر دەکەوت
USER_ID ئەتو منداڵیەکی پڕ لە روناکاییت هەبوە حەتمەتن دەبوو سەبتی نامت کردبا،ئیمانم وایە بۆت وەدەر دەکەوت
USER_ID USER_ID 😂😂خۆ گوناح کردنەکەو ھیچ لێ نایت خۆ بەزۆر نیە دوایی ئەگەر ئەتوو بێ دلیش بی ھیچ مشکیلەی… URL
دوێنێ کەرەوزم چاند ئێستا چووم سەیرم کرد بووە بە تەڕەساز URL
USER_ID کام زاناو پرۆفیسۆر هەیە دانی پێدا نانێت ێت؟ ئینجا ئەوە کەی بابتە دروست کراوە یان نا! گرینگ ئەوەیە هەیە! س… URL
USER_ID حەمە سیاپۆش💔
USER_ID USER_ID مردنی ئازیزانم مەگەر بم گرییەنێ
USER_ID USER_ID مردنی ئازیزانم مەگەر بم گرییەنێ
ئارمییەکان هەست ئەکەم پێوسیتمان بە هەناسەیەکە سەیرکەن پێویست ناکات ئەوەنە چاو جنۆک بین ئێ بە هەڵە تێ مەگەن بەڵام کەمێک بۆ…
چەوا کورد دکارن بەرامبەر حکومەتا ئیراقێ راوەستن؟ ١- دڤێت سەروکاتیا ھەرێما کوردستانێ ھەولا نێزیکرنا ھەمی پارتێن سیاس… URL
USER_ID بەقۆربان بڕێک ساردوسڕی بەو هەموو زام و برینە کۆنەوە ئاساییە،جا سەرەنج راکێشیەکەەشی هەر لەوەدایە کە میللە… URL
USER_ID دەستەکانت خۆش و هەربژیت بەهیوای بەردەوامیت و خۆ هیلاکردنی زیاترت وەک USER_ID ئاماژەی پێدا… URL
شێوەی دژە بیتیئێسەکان کە ئەبینن ئینستا و تیکتۆکمان بۆیان چۆڵ کرد و هاتینە تویتەر ئەوان/ئەوانە خراپ لەدەست دەرچوون (ئیمۆجی دا…
ئەو كاتەتان باش شتەك هەبوو حەزم لێبوو باس كەم، عەنتیكەم پێدێ هەندەك هەنە ئەككاونتەكی باشییان هەیە و زۆر كەس پۆستەكانی دەبینی،…
USER_ID خوزگە ئەم تویتەم نە ئەبینی خوزگە بێکەڵک ترین کەس ئەهات و تفێکی ئەکردە نێو چاوم بەس ننەم بینیبوا کە گاڵ… URL
USER_ID تەماتە هاوکات دڵی هەموان ڕاگری 😶 ئەوە سیاسەتێ کەسیفی ئیسعماری بریتانیە فێر بوویت 😅
USER_ID تەماتە هاوکات دڵی هەموان ڕاگری 😶 ئەوە سیاسەتێ کەسیفی ئیسعماری بریتانیە فێر بوویت 😅
USER_ID زۆریش😂
USER_ID ھەر پێم خۆشە پێچەوانەی بریاری حوکمەت کار بکەم
من دڤـێـت تە ببینم،تە ھەمبـێز کەم،من دڤـێـت بتـنـێ دگەل تە باخڤم،ڤان اخڤتنێن ددلێ خودا بدەرێـخم،پـێدڤی ب ھندێ مە،و… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە چاوان مامۆستای ڕێبەرمان. ئێمە گوێچکە بە زەنگووڵەی… URL
USER_ID USER_ID 😜😜😜ئەتوانی تا مەسیف بە غاردان بچی ودوایش سەرێک لە تونێلەکە بدەی
USER_ID ترشی سماق ئەخەیتە ئاوەوە ڕۆژانە سێ ژەم دوای نان ئەگەر بۆت کرا بیکە بە چوار عەسرانیش بیخۆ
USER_ID نەخێر ئەوەی خۆم تەواوە ھەر😒
سڵاو ھاوڕێیان لە ترێندی عێراق نەماوین،بەس کوردستانێکی تیایە لۆکەیشن بکەن بە کۆریا ھەر ھەمووی وا بکات بەیەکەوە ھەوڵەیەین…
بێگانەپەرستی خاسیەتی سەرمایەدار و بزنسی ئێرەیە، کابرای بیانی پارەیەکی زۆری ئەدەیتێ و کردوتە بە بەڕێوەبەر و سەرکار و… URL
USER_ID بسم الله 😅 ئێ والله با برۆم کە هاتمەوە پێت دەلێم😄
USER_ID جوانە دە ست خۆش
USER_ID USER_ID ئەرێ تە ئەو رەوشەنبیریە تە ژ كیڤە ئینا؟ كێ گوتیە مەتین رەشەنبیرە؟ یا دوویێ ژێ درست خەلەت… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ تە ئەو رەوشەنبیریە تە ژ كیڤە ئینا؟ كێ گوتیە مەتین رەشەنبیرە؟ یا دوویێ ژێ درست خەلەت… URL
ئەو ھەمووە سەعیەم كڕدووە ڕێک شێت دەبم دووبارە دوابخرێ(ئیمۆجیە شۆکەکە) #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
کچ یەعنی ئەلەند کوڕیش یەعنی فاتە URL
USER_ID ئی کوردیش کەم ژەهراوی نێ
USER_ID من ویستم پەوەندی بە ریزەکانی هێزی پێشمەرگەی کوردستان بکەم هاورێکەم
USER_ID من ویستم پەوەندی بە ریزەکانی هێزی پێشمەرگەی کوردستان بکەم هاورێکەم
USER_ID جوانترت كرد گوڵ زۆر سوپاس
USER_ID بڕۆ ڕۆنی لێبە بەس ئەبێ پێشتر شفتەی پێ سورکرابێتەوە 😌
نەوەڵا هێشتا دووین😶💔 #kurdisharmy #kurdistan #kurdarmy #kurdish USER_ID URL
دۆخی زمانناسەکان لە ڕۆژهەڵات وایە کە تەنانەت سەفەرەکانیشیان لەژێر چاودێرییەو بە چاوی ئەمنی سەیر دەکرێ! کەسێک وەکو ش… URL
USER_ID وەڵاهی باپێت بڵێم سوێند بەخوا دەزانم کەی و چۆن و لەکوێ چیان پێدەگوترێ ، دەزانم کە چۆن بە ئیعاز هێرشدەک… URL
زیان بەهەرچیەک بگەیەنیت ئەو شتە گیان دێت بەبەریدا وەهای لێدێ کە سەد پەرێشانی لە عیشقەکەیدا دەرکەوێت.
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy قسەم لۆ نایە چ بکەم (ئیمۆجی گریانەکە)
USER_ID سومە ئەوەی دامەنێن من ئەمرممممم😂😂😂
بابێ من دگوت: ئەگەر تو ڤیانێ زۆر ب ھەر ئافرەتەکێ بدەی دێ وێ ئافرەتێ بەرزەکەی ۆ دەیکا من دگوت: زەڵام دێ ھەمی کارا کە… URL
داخازێ ژ ئەمریکا دکەین رێزێ ل وا مافێن مروڤی بگریت ئەوێن وا گوتیە مە لێ بگرن
USER_ID ھەرچیم دیوە ھەرچیم بۆ چاوت نووسیوە نایشارمەوە، تا چۆك بدا لە دەروونتا دێوی گومان تا گەورەو بچووك ب… URL
هەستەکێ گەلەک ب ئازارە، دەما تو داهێنەر بی د بەختەوەرکرنا خەلکی دا، و نەشێی خۆ بەختەوەر بکەی ! -جێم کاری
پرچت خەزان لێوەکانت گوڵاڵە سوورە ھەناسەت گەرم و نیگات سارد لە تەنیا تەماشایەکدا چوار وەرز ھاتنە ناخمەوە ھەر لە… URL
USER_ID پتریا حەژێکرنا کچ و کورا نامینت و جانبێ سلبی پشتخورا دهێلت ژبەر هندێ یا باشتر ئەوە زەواجێ پێکبینت و کەسێ… URL
USER_ID اوە خۆتی بەجدی
USER_ID حەیاتی بێخۆ بێ توو ناخۆش
USER_ID زۆر نایابە دەستەکانت خۆش بێ مامۆستای خۆشەویست
USER_ID زۆر نایابە دەستەکانت خۆش بێ مامۆستای خۆشەویست
USER_ID جدی؟وامدەزانی دەکرێ😬
دەمێ دلێ من هەست پێکری کو دلێ تە یێ خوشـه بێی من ، ئەز چــووم 💔🥀 URL
USER_ID هاوڕاتم لەگەڵ رایەکەی تۆم با بێنە خەت ئەمڕۆ پێیان پەڵێین کەوا هەموومان بیکەینە کۆریا سبەی هی وڵاتێکی تر هەر ڕۆژێک وڵاتێک باشە
USER_ID USER_ID نە بەس دەفمن و تە بەلکو دەفێ گەلەلە کا یێ عەزیزە خودێ کەسەکە زی جھێ خو ناڤ دلێ مروڤی دا دکت پاراستی بی برااا 💛💛💛
٢٧٠ھەزار دۆلار بدەنە ڕێکلام بۆ سوکایەتی بەخەڵک و حکومەت، گەنجی شارەکەت نان وئیشی نەبێت شەرمەزار و ڕسوا بن یاخوا ———… URL
USER_ID ئەونە بوێر بویتایە ڕەسمی خۆتت بەو شێوەیە دانەئەنا!!!
USER_ID USER_ID چاوانت جوانە دەستت خۆشبێت
USER_ID USER_ID چاوانت جوانە دەستت خۆشبێت
USER_ID تەواو کەواتە خەوەکەم بۆ تەواو ئەکەی😂😂
کەسەک کە داوای لێبوردنی کرد کەواتە ھەستی بە ھەڵەی خۆی کردیە و دەیبورم.. بەڵام دانەوەی ھەلەکی تر بەندە بە ھەڵەکەی ئەو.. وا…
USER_ID ئەوێ ئامریكایە خوا ناناسن لەوێ
USER_ID ئەوێ رۆژێ ملەت بە ھیوا بۆ یەکەمین پەرلەمانی کوردی دروست بۆ کەچی زۆری نەبرد بەداخەوە بێ دەست ھەلاتی… URL
USER_ID جا ئەبێت لێژنەکە زۆر زۆر زێرەک بێت لە هەموو بوارەکان
بەخوای بێتامن، خۆ بەزل زان، نازانم بۆ وان، کە ڕیپلای کرد خۆ کەعبە نەڕوخایە. URL
USER_ID لێرە کوڕ ئاڵتونی بۆچیە ، خۆ ئافرەت نیە 😊
USER_ID لێرە کوڕ ئاڵتونی بۆچیە ، خۆ ئافرەت نیە 😊
دۆستان ایرانخۆدرۆ پیسە قماری بە حیسانی دەکا :(
USER_ID وەڵائەیزانم بس حەزم لەزمان گۆڕین نیە
USER_ID بە جددی ھەر چەند نامەوێ خوێنەری ئەو چیرۆکانە بم کە دەتبەنە قوڵایی ئەو ڕادەیەی حەز بە تەواو بوونی ناکەی ، بە… URL
یەڵا جەماعەت ئەکتیڤ بن و لۆکەیشن بکەن بە کۆریا #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
جێگەی هەڵوەستەو پرسیارە، كوردستان رۆژانە پێویستی زۆری بە بەنزین و گازو نەوتی سپی و نەوتی رەشە بۆ كارگە و پاڵاوگەكان… URL
#kurdTaehyung200604 • ~ Sweet Night تتاکە ئۆستە کە زۆرترین بیسەری گەیە لە سپۆتیفای بۆ ساڵی 2020 ~ • #kurdisharmy #Kurdi…
USER_ID ئەگەڕ باس لە توییتێر بێ جەوی توییتێر سێ دەستەن بەشێکیان لە مەترسی دان بە شێکیان هۆکاری ئەوەن کە بەشی یە… URL
سەرکردەیەکی بزووتنه‌وه‌ی ئیسلامی: داخستنی ئەو پەیجانەی درۆ بڵاو دەکەنەوە جێی دڵخۆشییە URL URL
USER_ID ئای چێت وت ھەموو جار دێمە زرێوار وە بیرم دی ،ئەم جار بێ ماسی نەیتەوە بۆ شار ئەر بۆت نەگیرا خوت خە زرێبار
تەمەشا درامام دەکرد بەس ئەو ھاشتاگ و شتەم دی خۆم بەناوی دادا #kurdisharmy
USER_ID خەمت نەبی هەمومان بەو فەرقەوە قوتابخانەمان تەواو كردیە هەڵ تێگەیشتنە لە ئاین
USER_ID کێشەکە ئەوەیە زۆربەی هاوڕێیان لە هەڵوێستەکانیان دا، لە دەربڕینی بیروبۆچوونەکانیان دا زۆر تووندن، هیچ… URL
USER_ID نەوەڵا زۆرینەی نەزانییە😁
USER_ID دەستت خۆش جوانە💙🌸
USER_ID USER_ID ئەو زوڵمە لەحەق خۆتا مەکە ، وەرە هێدی بێژە من دوکتوری دڵانم😁
USER_ID ئاخیری خێر بێت😁
USER_ID جغارە ھاورێی منە
USER_ID مەنزورم ئەوەیە كارێك كە پێتان خۆشە بیكەن
USER_ID ئەوە گۆڕانان بۆییە ئەگینا خۆی وا زۆر باشترە لەبەری نەکەیت بەتایبەتی لەکاتی نوستنا
وەفا یانی هەزار ڕێی ڕۆشتن هەبێ و هەزاری باشترت هەبێ مانەوە هەڵبژێری گەرچی بە ئازاریشبێ
Imagine mingyu as your boyfriend تکایە مەبورێنەوە خۆی مەخسەدم خۆمە `ئیمۆجی گریانو پێکەنین` #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID پێویست نییە
USER_ID USER_ID هه ر تشته كێ مروڤى غافل بكه ت ژ خودێ گونه هه ڤێجا كوفر و سه نه م تێدا بو ته دڤێت چه وا… URL
ئه‌مریكا زیاتر له‌ 50 بارهه‌ڵگر چه‌ك و ته‌قه‌مه‌نی ره‌وانه‌ی رۆژئاڤای كوردستان ده‌كات Xendan URL
USER_ID نە من ترسنۆک نیم😎
USER_ID خەڵکی ئارەزوی خۆیەتی بەڵام من لە ژیانما حەزم لە نەسیحەتی بەرامبەر نەبووە و پێم وابووە کابرا ئەتوانێ بەجۆر… URL
USER_ID خەڵکی ئارەزوی خۆیەتی بەڵام من لە ژیانما حەزم لە نەسیحەتی بەرامبەر نەبووە و پێم وابووە کابرا ئەتوانێ بەجۆر… URL
ئە‌ھا كە‌ر!😂👊🏼 ئحم ئحم ئێ ھجومە‌كە‌ چۆن ئە‌ڕوا؟!😌💔 URL
وەک هاوڵاتیەک تکا لە حزبە کوردیەکان و بەرپرسانی حزب و حکومەت و دەزگا ئەمنی و سیخوڕیەکانیان دەکەم واز لە سپۆنسەری ماددی…
USER_ID خۆشتر پێكەنینە
USER_ID 😂😂نازانم چەندی ئەوێ بەخوا
USER_ID 😂😂نازانم چەندی ئەوێ بەخوا
ئەمڕۆ رۆژی جیهانی ژینگەیە URL
USER_ID سێشەمان لەگەڵ مۆری تۆ زۆر ناوازەیت زۆربای یۆنانی گوێ بگرە پیاوی بچوک چل ڕیساکەی عەشق فەرموو❤️❤️
USER_ID سێشەمان لەگەڵ مۆری تۆ زۆر ناوازەیت زۆربای یۆنانی گوێ بگرە پیاوی بچوک چل ڕیساکەی عەشق فەرموو❤️❤️
ئەو شتەى کە بەهێزى و ئاستى بەرگەگرتن و تواناى مرۆڤى پێ دەپێورێ بریتی نیە لەو کاتانەى کە لە خۆشى و سەرکەوتن و بەدەست… URL
USER_ID کاک ساسانی بەڕێز ناتوانی سەیری بکیت هەر کاتک چتێک دیلێت دەکیت شادۆ کۆپی دا دەنێت لێ کۆمپیوترت تەنیا… URL
USER_ID کاک ساسانی بەڕێز ناتوانی سەیری بکیت هەر کاتک چتێک دیلێت دەکیت شادۆ کۆپی دا دەنێت لێ کۆمپیوترت تەنیا… URL
USER_ID مەسەلەک هەیە دەرێ تا لەگەڵی نەژی نازانی کوە😕
USER_ID خێزانت بەبەختە کە کەسێکی وەکو بەڕێزتان لە ژیانێتی بێگومان زۆر زۆر بە ئازارە هەر بژین و بمێنن بۆ یەکتر هە… URL
USER_ID خێزانت بەبەختە کە کەسێکی وەکو بەڕێزتان لە ژیانێتی بێگومان زۆر زۆر بە ئازارە هەر بژین و بمێنن بۆ یەکتر هە… URL
دلم تەنگە و پەرێشانم دەمێکە خەیالم هەر لای بانگتان و هاشتاگە ئەوەندە برسیمە خەریکە مۆبەکە بخۆم ئیمۆجی پێکەنین #kurdishar…
USER_ID مادەم با بچم جگارەچی پێکەم ...
USER_ID هاهاهاهاها قەناعەتکە بێ ئیش بوم وتم بزانم ئەمانە چین بەس خوا وەکیل ڕێک ئەوکات بە توری پاککراو ئەمەنە… URL
خەندان نوێترین زانیاری لەبارەی توشبوانی کۆرۆنا لە گەرمیان بڵاودەکاتەوە URL
ڵە یوتوب جەیهۆپ ڵایڤی کردەوە جارێ بای دواتر هاشتاگ بەرز ئەکەینەوە #kurdisharmy USER_ID
USER_ID دەتانی برێی لاپتۆپ ئەگەر ئەنتی ڤایرۆسی لۆ داونلۆد نەکەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش خوداپاداشتت بداتەوە
ئەوانەی تێکەڵی خەڵک نابن لەڕاستیدا گۆشەگیرنین تەنها تاقەتی شانۆگەری مرۆڤه درۆزنەکانیان نیە،!!!
USER_ID جێگەی دەستخۆشیە ، پیرۆزە پێویستە خەڵکی کورد زیاتر بە دراوە دیگیتاڵیەکان ئاشنابکرێن و بۆیان ڕون بکرێتەوە… URL
USER_ID دکتۆر بەخێر بێیت بۆ تویتەر. هیوادارم لێرەوە زیاتر گوێ لە هاونیشتیمانان بگریت
USER_ID دکتۆر بەخێر بێیت بۆ تویتەر. هیوادارم لێرەوە زیاتر گوێ لە هاونیشتیمانان بگریت
عیلمی بێ عەمەل داری بێ بەرە پیاوی خۆهەڵکێش بەڕاستی کەرە ! لەم کەرانەمان زۆرە لێرە
USER_ID سوپاس هاوڕێ ئێوەش دڵخۆش بن ئازیزیت
USER_ID USER_ID هەر ئەتو و دووسێ برادەری دیکەم مایە لۆیێ بەرگەتان دەگرم و مناقەشەی ناکەم چاو قلە ترێ
25ە مین مۆمی تەمەنت پر خۆشی و شادی بێت هاوژینە خۆشەویستەکەم، ڕۆژی لە دایک بوونت پیرۆز بێت گیانی من هەر دەم سوپاسی خ… URL
واز لەقەفەس بێنە باڵندەیەک ئەگەر ئاشقی تۆ بێت لەسەر شانت دەنیشێتەوە!🖤
بەبیریشم دێ دەمگۆت سێھون بە لیتک'ی سوپەر جونیۆری دەچی ، بەرمدەن دەچم خۆم دەکوژم تەواو (ئیمۆجی چەقو و دەمانچە ئاویەک… URL
USER_ID بەداخەوە باوەڕ ناکەم ئەگینا ئێستا تەگم ئەکرد ئەم مەوزوعەشی بۆ ڕوون ئەکردینەوە☹️
USER_ID فیدای دڵت ئەزیزی دڵم 😍تۆ هەر بمێنی یاخوا بۆمان باشترین و شیرینترین😘
تکایە تکایە ڕیتویتی کەن زۆر گرنگە ، ھەنێک کەس پارەیان یاوە بە google تا پڕۆفایل و شتی jin لابەن ، ئێوەش ئەم ھەنگاوانە بکەن ت…
هێشتا خراپتر و خراپترین ماوە، هەر ئەوانمان توش نەبێت، بە خراپە ڕازین. URL
USER_ID بەروەڵا پێش ئۆزێل حەزم لێبوو بەس لەبەر هەژاری نەمتوانی پێی بگەم
USER_ID USER_ID کارێکمان کرد وازبێنن بەڵام چاوەڕێی شتی نوێ بکەن
هاوڕێکەت سەر زەنشت مەکە کە متمانەت پێکردووەو نهێنیەکی تۆی باس کردووە چونکە خۆشت نەتوانیوە پارێزگاری لەو نهێنیەی خۆت بکەیت...
USER_ID #سەکینە_پەروانە #عومەر_خاکزاد #هیدایەت_عەبدوڵاپوور #حسێن_عەبدووڵڵازاده #ئەرسەلان_خودکام #ڕەسووڵ_کەریمی… URL
USER_ID هێرش؟ من؟ دەی ئەو شتانە شاراوەن لە کۆمەلگای ئێمە. ژنان بۆخۆیان سەرپۆشی ئەکەن. دایکی من خوشکی من هاوڕێی… URL
USER_ID جا ئێسە گەورە بووە ئەوەنە لە خۆی ڕازیە 😂
USER_ID جا ئێسە گەورە بووە ئەوەنە لە خۆی ڕازیە 😂
ھەندەک کەس ھەیە بچیە کێ لە پێش چاوتە لە سناپ و ئینستا و تویتەر و دار و بەرد ئەددی کردی مێشکی سەری بردی بە مەعلومات… URL
USER_ID باشــە نایکەم سپاس بـۆ خـەم خــۆریت 🌹🌸🌷
دەڵـــێــن : هەر كەسێک چۆنه لەگەڵت تۆش وابه لەگەڵى . ده ى ئيــنسان ڕووى نــايــەت . وەک هەندێک كەس بێت .
USER_ID USER_ID فۆتۆشۆپە ئەمن ئاگام لێ بوو کە وەی گۆت
USER_ID ناوێ من مانای لەسەرخۆ ⁦
ئەو تشتێ بتنێ نەھێتە گوھورین،گوھورینا بەردەوامە.!!
USER_ID باوگم فرە وەت ئیمام زەمان لە لێت ڕەزا نەیاشتوو😂😂😂
لە توركيا له ‌ماوه‌ی ٢٤ كاتژمێری رابردوودا، ٨٦٧ كه‌سی دیكه‌ تووشی ڤایرۆسی كۆرۆنای نوێ (COVID-19) بوون، ٢٤ كه‌س گیان… URL
USER_ID نا تاتەم، فارسینە مەسئولیەتو خەتای حاڵەتێوە علی-معلولیش هەن، یانێ خەتاکێ ئینا پاو تۆنە نە سەرو تۆوە
USER_ID بلە تۆش دەترسی ڕەسمت بدزن و کچی پێ ڕازی بکەن 😞😞
ڕێبەر: پێیان وتم پارەت دەدەینێ کەیسەکەت نوێ بکەرەوە URL URL
ئەم ژ وێ ژیانا خو یێت خەریب بوین ئەوا نورمال ئەوا مە گازندە ژێ دکرن کۆ مەزنترین هیڤیا مە یا نوکە بچیکترین خوشیا مە… URL
دێینە تویتەر ئەبێ هەر خەفەت لە سەگ و سەگبابی تورکیا بخۆین!
USER_ID منیش ئەڵێم ستۆری سناپ قەینا بەس تویتەر؟
بڕوانه‌ جه‌ندم لێ جـوانه‌ ئه‌م پیر بوونه‌ بـه‌ دیار تۆوه URL
USER_ID زۆر چاکە هەمیش سوودی دەبێت بۆ خەلکی
USER_ID ئەڤە بتنێ ئێکە ژ هزار حالەتێن دی یێن هوسا د راستا گیانەوەرا دا ، ما بێهنا خودێ چەندا فرەهە 😣
USER_ID قسەی قۆر
26 كەسی دیكە لە ھەولێر تووشی كۆرۆنا بوون URL
USER_ID ئازادییە...ئەوانیش پێیان خۆشە لێچکەی لەسەر نێن 😄
USER_ID وەڵاهی خۆش نییە😂
له‌ یه‌كه‌م رۆژی جه‌ژنه‌وه‌ نه‌خۆشی وازی لی نه‌هیناوم تا ئیستا كه‌ نازانم ده‌كا چه‌ند رۆژ🥺😖
USER_ID USER_ID هەمان شوێنی تۆ و خۆرئاوابونەکەی😏 URL
USER_ID USER_ID کچێ فەدای تۆبم سەرت سڵامەت، نەفەرەکەش دەکەم بەقوربانت . جاچیە رۆژێکی کە بە کاوەخۆ لەگەڵ یەک… URL
USER_ID ئاخر ئەوە تویتە ٤٠٠ کەس بە دڵی بێ !! وەزعەکە شڕە گوڵم
USER_ID نزیکتر لێرەسە. هەر ڕێگەت ئەخوات خۆ. لە سەعادەت ئاباد ساندویچ فرە خۆش هەس :)
USER_ID بەڵێ زۆریش ھەن کاکە باورر مەبەستم کەسە دۆگماکانە
USER_ID ئەهاا.. ئێ باشە دکتۆر گیان دەستەکانت خۆش بێت، وا ئەکەم
USER_ID دە قەینا جواب مەیەرەوە پرسیارەکانی تر جواب بەرەوە تا جوابی ئەوەو بیر ئەکەوێتەوە 😔💔
ئەوە وەسیەتنامەی (قازی محمد) بوو کە بوو نەوەکانی داهاتوو نوسیبوو کەواتە ئێمە 😊
چەند کەس لە ئێوە فەلافلى بناری خواردووە لە سلێمانی ئەمڕۆ خاوەنەکەی بەهۆی کۆرۆناوە گیانی لەدەستدا URL
تخوا ئەگەر جلکی کوردیت بە سیمە مێیە ماڕمان .. ئەگە دێ پاشی بە خۆت خاوێن کەوە جێ سیمت خانم😒.
خوایە گیان ھەر چی نەخۆش ھەیە چاك ببێتەوە و کەس ئازاری پێ نەگات و دایم سەلامەت بن 🥺😢🤲🏻🤍🤍🤍
ئەنجامی قۆناخی کۆتایی پشکنینەکانی کۆرۆنا لە پرێمەرلیگ URL
دەتوانی بەبێ قسە کردن ھاشتاگ بەرز بکەیەوە ...سۆۆۆۆ ئەگەر بێ قسەی وەچی خۆم (ئیمۆجی عەینەگ لە چاوەکە) #kurdisharmy #kurdishar…
رێــــز گــرتـــــن جوانــتریـــــن ســیفەتـی مرۆڤــــەکـــانــــــە بـەلام زۆر بەداخــــەوە لـــەم سـەردەمی ئێس… URL
USER_ID ئێ باشە ئەوھا😂
USER_ID کوردستان یەکە و نابێت بە دوو کەس وەک من دژی شارچیەتی نیە بەلام کەسانێک هەن کە بە داخەوە سلێمانیان تێک داوە💔
كەناڵی لاقتصاد نیوز:بەرپرسێكی باڵای حكومەتی هەرێمی كوردستان بە بەرپرسانی باڵای حكومەتی عیراقی وتووە لەهەرێمی كوردست… URL
USER_ID USER_ID دەست خۆش مامۆستا💙😍
سه‌رۆكێكى تر تووشى كۆرۆنا بوو #TwitterKurds #Kurds #Kurdish #Coronavirus #Covid_19 URL
USER_ID ئەرێ تەنھا فۆڕمێکی کۆمێدییە ئەگەر نا ڕوو بەڕوو شتی وا بەکەس ناڵێم
پۆلیسی سلێمانی نوێترین زانیاری لەبارەی خنکانی چوار کەس بۆ خەندان ئاشکرا دەکات URL URL
بروا بکەن ئەوڕۆژە کورێکی قۆزم بینی ویستم بزانم کێیە وردە وردە لێ چومە پێ شەوە کەچی خۆم کێشا بە ئاوێنەکەیا خەریبوو م… URL
USER_ID دەستی بەڕێزیشتان خۆشبێ ئەزیزم
USER_ID USER_ID ئەرێ ، بەڵام جارێ لەبەر هێندە هۆکاری تاکەکەسیی ناتوانم بگەڕێمەوە.
ئاخری ڕۆژێک کوێراییم دا دێت، ئەونە چاو ئەنمە بان کاغەز و کتێب.
USER_ID چونکە،دەیانەوێت کەسایەتی خویان لەسەر بنەمای بیرکردنەوەی خەلکی چواردەوریان (خەلکی چی دەڵێن؟) بنیات بنێن،.… URL
USER_ID چونکە،دەیانەوێت کەسایەتی خویان لەسەر بنەمای بیرکردنەوەی خەلکی چواردەوریان (خەلکی چی دەڵێن؟) بنیات بنێن،.… URL
USER_ID بەڵێ نیشانی برام
USER_ID دەڵێن نۆشیروان مستەفا دایتاشیوە و زۆر کەس بەکاری دێنن. لە مامۆستایەکی زمانم پرسی، گوتی هەوڵ بۆ جێ خستنی… URL
USER_ID URL ئەوە مەتەڵەکەیە من خۆم حلم کردوە و پێویستە خشتەیەکی پێنج بەشی بۆ بکەیت ، وەڵام… URL
ڕاستە کە دەڵێن تا نەمری کەس قەدرت نازانێت، بۆ نمونە مریشکی زیندوو کیلۆی بە سێ هەزارە و مریشکی بەستوو کیلۆی بە پێنج هەزارە😁
دەردە دڵ لای کەسێك بکە هەم دەردی هەبێت هەم دڵ
پەنجەرەکە دامەخە با ئاسمان بەژوورەکەدا بڵاوبێتەوە تۆ دەتوانی چ بببینی؟ گریانی ھەورێکی تەڕ؟ پەنجەرەکە دامەخە با ژوورەکە پڕ باڵند…
USER_ID تۆش شتێکی مناڵیو بڵێ ، بەس نەڵێی وامەزانی دایک و باوکم خوشکو بران😂
USER_ID USER_ID ئێستاش قەیمە برام لەگەرتم بانە وەی گۆت فەهیمە ئێدیتی کرد
پاش ئەوەی بۆ ماوەی سێ مانگ بە هۆی ڕێکارەکانی خۆپارێزی لە ڤایرۆسی کۆرۆنا، ڕۆژنامەی هەولێر چاپ نەکرا، لە ڕۆژی چوارشەم… URL
٣'ی شەوەو کەس لەم ناوە نییە.. کورد ئاڕمی: #Kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID بۆ ئەو زەرەرانەی کەمێک بنجی گێڵاس تێکەڵ چایی دەکەین ئیتر هەم ئاسابمان ڕاحەت ئەبێ هەمیش ویژدانمان😂
پیاو وەکو چا وایە ئیهمالی کەی سارد ئەبێتەوە بابەتی ڕۆژ
USER_ID بابی خۆم لێم مەبە فەیلەسوف بەس کە ئەنفۆلۆو دەکەی پێم برێ ئەمن نامەوێ پۆستی تو ببینم
USER_ID بابی خۆم لێم مەبە فەیلەسوف بەس کە ئەنفۆلۆو دەکەی پێم برێ ئەمن نامەوێ پۆستی تو ببینم
USER_ID USER_ID USER_ID مەمنوونم پێت وتم زەرەر لە نیوەی بگەڕێتەوە قازانجە😘😘😘
USER_ID USER_ID USER_ID مەمنوونم پێت وتم زەرەر لە نیوەی بگەڕێتەوە قازانجە😘😘😘
USER_ID مامە بەم قسەی تۆ بێ لەو دونیا یەخەم ئەگرێ
USER_ID مامە بەم قسەی تۆ بێ لەو دونیا یەخەم ئەگرێ
وەزارەتی تەندروستی: لە 24 كاتژمێری رابردودا 105 توشبوی كۆرۆنا لە هەرێم تۆماركراوە URL
جەماعەت با مشەوەش نەبین کە چوینە ١٨ی عراق ھیچ غەڵەتێک نییە یاسای ترێند خۆی وایە بۆ ماوەیەکێ زۆر لە پلەی سەرەتاکان نامێنێتەوە…
نەتانیاهۆ: رێگە نادەین ئێران ببێتە خاوەنی چەکی ئەتۆمی URL
USER_ID ههههه توخوا بەڕاست😕
بەکر خالد راگەیاندنکاری عەرەب لەشاری ھەولێر ستایشی لە رێکارەکان دەکات، دەڵێت، ئەوەی دەیبینن بازگەیەکە داندراوە لەی… URL
ئەمەوێ ستایلی قژم بگۆڕم دیسان
USER_ID ئەوە بۆ یەکێکە پێشتر دڕابێت نەک بۆ تۆیەکی ڤێرژن
USER_ID ڕێک وایە بژیت
USER_ID ڕێک وایە بژیت
#بەپەلە هێزەکانی حکومەتی #ویفاق کۆنترۆل کردنی شاری "ترهونە" لە باشوری ڕۆژهەڵاتی #تەرابلس پایتەختی #ليبيا راگەیاند.… URL
خودایە هەر شتێک تۆ بتەوێت منیش ئەمەوێ هەر شتێک تۆ نەتەوێ نامەوێ بۆ هەموو دار و نەدارێکت شوکرم دڵم بەس بە تۆ ئەسپێرم ه…
زور سوپاس برای دیار بەرێز و ئازیزی❤️ من بو ئەو کەسانەی لە خوبایی دەبن و لوت بەرزن ئایەتێک کە کەلامی خوای گەورەیە دە… URL
خۆزگە هەنئ شتم لەسەر ئەو نەزانیبا....
USER_ID دلنیابە هی وەکو. جەنابتان لەم تویتەرە بەپەنجەی دەست دەژمێردرین ئەوەی هەر دووقسەی لەم دەم دێتە دەرەو… URL
USER_ID دلنیابە هی وەکو. جەنابتان لەم تویتەرە بەپەنجەی دەست دەژمێردرین ئەوەی هەر دووقسەی لەم دەم دێتە دەرەو… URL
کەواتە ئێمە کە کوردین براین منەت لێی ناکەین ! و ئەوە ئەرکی هەموومانە کە پشتگیری یەکتربین .
USER_ID جا بۆ ئاوا جوتە دەهاوی پورێ؟؟؟ کە دەڵێ تۆ کەڵکی ئەوەت پێوەیە.
USER_ID جا بۆ ئاوا جوتە دەهاوی پورێ؟؟؟ کە دەڵێ تۆ کەڵکی ئەوەت پێوەیە.
USER_ID ئەرێ ولله دەمگۆت مامۆستا لۆم چاكە مامۆستاش ھەندە باشبوو لۆی چادەكردم قردێلەی پێوە دەگرت جوانی دەكردم ھەن… URL
زەلام ئێستا ناوێرێ بچێتە سەر پڕۆفایلی خەڵک لەبەر ئەو بەرنامانەی کە پێت ئەڵێن کێ هاتووە و کێ نەهاتووە، بەس بەخوا ئین… URL
4+5=1هەل بژاردەی خۆمە بۆیە پێویست ناکات هیچ کەسێك تەداخولی ژیانم بکا😪💔 URL
USER_ID شتەشکە هەیە وەکی مەلا قاتیل دەرێ : موسوڵمانان دونێ شەوێ گەنجەک بە گریانە تەلەفۆنی لۆ کردم 😂 کە بیانە… URL
USER_ID ووتەی دڵی تۆیە ، باشتر بوو لات نەبردایە
USER_ID کەم نەکرێتەوە بەڵام ٤٥ڕۆژ جارێک یەکسانە بە نیو موچە..
USER_ID USER_ID بەڵێ مرۆڤن مرۆڤیش ھەڵە ئەکا لەھەموو شوێنئکی دنیا ھەڵەی پزیشکی ھەیە کوردستان یەکەم و ئەخیر وڵ… URL
USER_ID USER_ID بەڵێ مرۆڤن مرۆڤیش ھەڵە ئەکا لەھەموو شوێنئکی دنیا ھەڵەی پزیشکی ھەیە کوردستان یەکەم و ئەخیر وڵ… URL
USER_ID USER_ID 😂😂سەهۆلاویشم پیاکەن سارد نابمەوە نەک بە تەمرین عەصابم سارد کەنەوە من هەر هەندە گەرم بوم… URL
USER_ID سوپاس جوان ترت کرد توی بەرێز
USER_ID کێ گۆتی
USER_ID کێ گۆتی
USER_ID سوپاس ..خۆی وورد بووە پێویست ناکات 😉
هەزار برادەری کولیەی بە یەک نینۆکی برادەری ئامادەیم نەگۆڕمەوە زۆر غەریبی ئامادەیی دەکەم😔💔گەعدەکان شەڕە دەبەی ناو دە… URL
USER_ID ئەگەر ئەوە وێنەی خۆتبێ لوتت کێشەی چیە ؟
ئەرێ کەسێ نیە چاڵینجی کەچەڵی قبوڵ بکات...😊😊 URL
USER_ID دە سەعات لەمەوپێش و گڕگرتن؟ وتم دەسمەیەرە خواردنەوە بۆتۆ نابێ
USER_ID خوددێ تو گەلەکی پیاوی
USER_ID هەروەتر هاوڕێ 💜
USER_ID زۆر ناخۆشه‌ شتیوا جا پێت پێبكه‌نن هه‌ر ناخۆشه‌ دڵنه‌وایت بكه‌ن له‌و ناخۆشتره‌😬
USER_ID ئەگەر وێنە خۆت بیت ئەوە حەیفە مەیکە ئەگەر خۆت نیت خۆت باشتر ئەزانی
USER_ID واللە تویتەر بەس بۆ سیاسەت کراوە. ئەی چی بکەین بە رای تۆ. -ڕیپلای ئەم تویتە بکە پرسیار لە برادەرەکەت ئەک… URL
USER_ID ئێ لۆ بەچاوچوی؟ یانیش بەیانی زوو لەخەویان هەستاندنی؟ کچی تو خودا وەختی چونەوەیە؟ ئێستا جەوی چونە دەر… URL
شارەوانی هەولێر چەند رێنماییەك دەداتە هاووڵاتیان URL
USER_ID ٥دیاری کردنی رۆژەکانی پیرۆزی کوردستان وەکو رۆژی پێشمەرگەی کوردستان ٦وەکو حزبێکی کوردی دەبێت پێش هە… URL
USER_ID ٥دیاری کردنی رۆژەکانی پیرۆزی کوردستان وەکو رۆژی پێشمەرگەی کوردستان ٦وەکو حزبێکی کوردی دەبێت پێش هە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هه‌ر چه‌ند نازانم له‌گه‌ل كێته‌ ب… URL
بـۆیەک جا گوێی لـێـبگرە URL
USER_ID لۆچتە خێر😂
USER_ID نەبابە وازبێنە چ نیە ئیشی شیتانەیە
ئەمریکا پشوازی لە هەوڵەکانی میسر دەکات بۆ چارەسەری قەیرانی لیبیا URL
" ئەم پارێزەرێت زیرەکن بۆ شاشیێ خوە، و دادوەرێن زیرەکن بۆ شاشیێ یێن دی " پاولو کوێلۆ ژ رۆمانا ( مخطوط وجد في عكرا… URL
ئاڵنگارییەکەی USER_ID قبوڵ کرد گۆرانی کوردستان ♥️بە دەنگی کوڕان و کچانی باکوور دادەنێم وەك ڕێزێك بۆ ڕۆحی پاکی #BarisCakan…
ئەوەنە بێ ئیشم دوو مەلزەمەم تەواو کرد ئەمرۆ 😊
USER_ID ئەو کاتە هێلکەی ئەهێناو لەسەری کڕ ئەکەوت بۆ ئەوەی بە یەک جار ٨’ی ببێت ئیتر ئەو کارەی چەنجارێک دوبارە ئەکردەوە چونکە بەدڵی خۆی بووە
USER_ID بوو بە دەرس عێبرەت مێنوکەی قەیمەتی نەبوو حێسێم کرد گرانە وەلێ نە ئاوا!
USER_ID بە ڕای منیش میوتی کەسێک کە فاڵۆت کردووە، تەوهینە. بەڵام هەندێک جار کەسانێک هەن ئێمە فاڵۆمان نەکردوون وە… URL
شەرەف له کۆمەڵگای ئێمەدا تەنیا جەستەی ژنه، بەرتیل و درۆ و دزی و فێڵ و گەندەڵی و خیانەتی پیاوان پەیوەندی به شەرەفەوە نییه. 🖊بەختیار عەلی
ژن لێرە لەڕێبوارێکی وون بووی نێو بیابان ئەچێت، ھەر ڕێگایەک کە ئەیگرێت ھێندەی ماندوو ئەکات بیشگاتەوە شوێنی خۆی ھەر ن… URL
USER_ID ماندووی ڕەنجێکم، ڕەنجی من نییە نیشتەی خاکێـــکم، خاکـــی من نییە بە ناوێـــک دەژیــم، نــــاوی من نییە ب… URL
داوای لێبوردن کردن بە ساردی ئیهانە کردنی کەسەکەیە بۆ جاری دووەم.
لە باشیەکانی ڕق ئەوەیە کە ڕەفتاری ئینسان پێشبینیکراوە. یانی تۆ دەزانیت کاتێک کەسێک ڕقی لێتە، حەز دەکات لەپەلوپۆ بکە… URL
بۆ ژیان ھەناسەم ناوێ ، ھەر تۆ لێرە بیت من دەژیم..
USER_ID ئەو هەیکەلەی تۆم هابی زەلامی دەخۆم
USER_ID نەخێر ئاواش ئەبێت شتێکی زۆر ئاساییە 🌚
ئێک ژ وان دەلیلێن لسەر هەبونا خودێ هەر تشتەکێ د هەستێ مروڤی دابیت ئانکو یێت هەبونێ دا هەی : بو نموونە : هەست کرن ب تێهنێ ئانکو…
USER_ID وەلا وەکو کێشە بەس بە زمان وادەلێن دەنا کە دەبێتەوە دە کەس دەچنە مزگەفتێ
خوایە، ئەگەر بڕیار وایە لە ئایندە من وێنەی خۆم و ھاوسەری ئایندەم پێکەوە دابنێم و ستیکەر بخەمە سەر دەموچاوی ئەو،ھەر… URL
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس چاوەکەم ئەوە ئەرکی سەرشانی خۆمە دەبێت بەجێی بگەیەنم
USER_ID درۆپ چییە
ڤێ جارێ پەیڤێن من د كورتن .. گەر توو هەبی ژیان بەهشتەكە و ئەس ئێكەم كەسم مزگینیا بەهشتێ دگەل هەلاتنا روژێ وەردگرم ك… URL
#دەستم گرتوی تۆیش بە دەستەکەی ترت جلە کوردیەکانت کۆ کردوەتەوەو بە هواشێ هه نگاو ئەنێین دەنگی تەرەقەی دەستی مناڵێ… URL
هەر لەڕقی ڕاپرسیەکانی ئەوخەڵکە خۆم گەورەترین ڕاپرسی ڕائەگەینم Coming soon.....
پەرلەمانتارێکی گۆڕان رەخنە لە زیادکردنی وەزارەتێکی دەوڵەت بۆ تورکمانەکان دەگرێت Xendan URL
USER_ID باوه خۆم نەمگرتۆ
سڵاو لەو کەسانەی تا ئێستا pubg’يان نەکرديە 😍 وەبزانم کەس ناگرتەوە ئەو سڵاوەی 😂
ئاخ برادەری خراپ. گاڵتە ئەکەم دەنگی خۆشە.. URL
USER_ID رەحمەت لەوەی ڕیتویت ناکات
جوانت فەرموو .. بەڵام چی کتێبێک؟ هەستا حەفتا گەنجی خۆمان ڕۆمان ئەخوێنتەوە کە هیچ سودێکی نیە هیچش بە هیچ ناکەیت تەنه… URL
USER_ID USER_ID ێ قەرەج ئەزانم بەس شەیما بە شاھێد ناچی نا 😂
کازمی بەرپرسی نوسینگەی سەرۆک وەزیرانی عێراق دیاریدەکات URL
USER_ID بۆ منیش دێت نازانم بۆ !!!
#ئازادی_بۆ_زەینەبی_جەلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
زۆر متمانە بە باشیم مەکە من زۆر… URL
USER_ID ھەر شتێک کە مورتاح نەبووی بۆی خێرا خۆتی لێ دوورخەوە ئەگەر چەنێکیش کەسی نزیک و شتی بەنرخ بوون بۆت .. کەسێک… URL
یەکەم جارە دەیزانم لە ناو کوردیش ئارمی هەیە 😱 پێموابو بەس منم 😂 #kurdisharmy
باوکم توویتەری داناو فۆڵۆوی کردم، خێرا حللللللل؟؟؟؟
بەشێک لە ژنانی ئێزدی رۆژانە شەش کاژێر بە هەشت هەزار دینار کاردەکەن URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ١٦ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
USER_ID دايە گيان و بابە گيان بابڕۆين بۆ چاڤي لاند پڕ لە شادي و ياريە 😂😂
USER_ID کاکە نە جنێوە و نە قسەی خراپ تەنها بیروباوڕە
#kurdjimin200605 • ~جیمین لە ڕێکلامی ئۆودیشنی جیهانی: -دوو کەس بەنێو مۆسیقایا -دەرفەت بۆ ئاسودەیی و کارتێکردن -ئێس… URL
- چەندە زوو دەتوانم خۆم بگونجێنم دەگەڵ هەلوو مەرجە جیاوازەکان 😑 وەک ئەوەی نە بام دیبێ نە بۆران 😶
USER_ID USER_ID دەی بزانم چیت بۆ دەکەم بەس بەجدی کاری تۆ سەختە 🙂 هاوکات دەبێ دەگەڵ بەڕێزێکی باشوری و ڕۆ… URL
USER_ID USER_ID دەی بزانم چیت بۆ دەکەم بەس بەجدی کاری تۆ سەختە 🙂 هاوکات دەبێ دەگەڵ بەڕێزێکی باشوری و ڕۆ… URL
USER_ID ھھھھ یەکیان نانی بازاڕی ناخوا ئەڵێی منە😂 بخۆن برادەران عافێتان بێ
USER_ID مل خۆشترە😊
سەیری نەکەن ئەگەر ئەتانەوێ توشی گوناح نەبن ... چێژ و خۆشیتان ئەوێ بڕۆن کە قورئان بە تەفسیر بیخوێننەوە -ھەم ڕاستی و… URL
USER_ID کەیفم پێیان نایە
ئەگەر نەت توانی دڵی کەسێك خۆشبکەی ئەوا قسەیەکی بەئازاری پێ مەڵێ کە تا مردن بیری نەچێت🌺
لێگەڕێن با بە قامچییەکانیان لە جەستەمان بەربن؍با ڕوو لە سێدارەکان نوێژبکەن و وا بیربکەنەوە کە زیندانیان ناتوانن خەبات کەن چو…
USER_ID ئەرێ بەداخەوە. خەلکیش رەعایەت ناکەن 😔
USER_ID دەس خۆشبێ زۆر ناوێکی خۆشە♥️
گەورەترین ھەفتەی ستریمی گۆرانیەکانی کەیپۆپ لە ھێڵکاری جیھانیی سپۆتیفای لە٢٠٢٠: 1. Sour candy- ٢٠,٣٧٩,٤٧٨ستریم(لەماوەی پێنج…
بانکی جیهانی: کاریگەرییەکانی #کۆرۆنا بۆ سەر ئابووری رەنگە 10 ساڵی دیکە بەردەوامبن URL
USER_ID ضەمانی دە ساڵی هەیە 😂 موبەریدەیە
USER_ID ضەمانی دە ساڵی هەیە 😂 موبەریدەیە
مەسرور بارزانی : حکوومەت ھەموو ھەوڵێک دەدات بۆ پاراستنی ژینگە Xelk URL
ڕۆژی جیهانی ژینگە لە هەموو ژینگە پارێزک بەرزوو پیرۆز بێت...🌸🚴♣ URL
USER_ID ارێوەلا بەس چ بکەی ئەومــاوەی سێ بەشی ژیانمان بوویتە خەو😬
USER_ID زۆریش نەك كەم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نە قسە کردن لە ماف سواڵ نیە ئەوەی لە داگیرکەری جەستەو ڕۆحمان داوا بکەین سوالە...
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نە قسە کردن لە ماف سواڵ نیە ئەوەی لە داگیرکەری جەستەو ڕۆحمان داوا بکەین سوالە...
ڕۆژی #ژینگە_پاریزی #ژینگەی_کوردستان URL
فیدای ئەوانە بم کە بە ئاشکرا خراپن خۆ هەزار جار لەو کەسانە باشترن کە بە ڕووکەش فریشتەن و لە ڕاستیدا ئیبلیسن..!
USER_ID لەگەڵ ئەوەدا نیم هەندێ جار یەک ئەزمونی ژیان بەقەد دە کتێب سودی لێ دەبینی
USER_ID لەگەڵ ئەوەدا نیم هەندێ جار یەک ئەزمونی ژیان بەقەد دە کتێب سودی لێ دەبینی
USER_ID بۆچی
بەمنالی بەهۆی چیرۆکیکەو دەخەوتین بەلام ئیستا چیرۆکیک ناهیلیت بخەوین لای لای لای لای..🎶🎶🎶
گایز بە جدی پێم نەما خەوم یەت سەرم ئەیەشێت مەعیدەم ئەیەشێت دڵم ئەیەشێت قاچم ئەیەشێت جەنگۆ وەرە بۆلام تخا طۆم ئەوێ (… URL
دهۆک.. نێزیکی 40 تیم بۆ پاراستنا ده‌خلودانێ ژ سوتنێ هاتنه‌ ئاماده‌كرن URL URL
تاوانەکانی دەوڵەتی داگیرکەری تورکیا لەدژی هێرشی سەر گۆڕستانی شەهیدان سکاڵای یاسایی لە داواکاری گشتی تۆمارکرا URL
USER_ID گیان درۆ نیە
USER_ID کاکە ئەگەر پارە هەبیت و زیاد بیت لە پیداویستیەکانی تر بە تایبەتی تەندروستی خۆت شتیکی ئاساییە بەلام من بەش… URL
USER_ID 😳😳وەیش کو دڵت هات وا بلێی دەزانی خەوی چەند خۆشە بەدیار سپلیت بخەوم هەر هەڵناستم
USER_ID هە مووی کارێکی سیاسییە ئە م خە ڵکە چە واژە دە کە ن بۆ ئە وەی ئە م میلە تە لێیان هە ڵ نە ستێت
USER_ID با شێوەیەکی تر بدۆزمەوە پێتان ئەڵێم 😔😂
USER_ID برام تەمنەنی ١٠ سالە ئەوی رۆژی گیم لە گۆرانی رادەگرت گۆتی ئەوە کێیە ریناس ئەمنیش گۆتم کەریم کابانە گۆتی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە و بەختەوەڕ بن 🌹
سەرۆک ترامپ سوپاسی ئێران دەکات لە پاش ئازادکردنی هاوڵاتیـیەکی ئەمەریکایی URL
بێنە ماچ بێنە ماچ«پێکەنینەکە» USER_ID #kurdisharmy URL
مانگرتنی كارمه‌ندانی ته‌ندروستی له‌ هه‌ولێر ره‌تده‌كرێته‌وه‌ URL
USER_ID لە هەموشتێک دل بڕیار دەدات عەقل لە تانجی سەرە کۆیلەی دلە
ئەگەر کەسی بەوەفا هەبوو نامەیەک بۆ ئەو سناپە بنێرن تکایە 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ URL
USER_ID Waki bandi kurdi Dale ماڵێ بابم پەروانە گرتم م گۆزەم پێ دانا وەرە لە لام دانیشە من چاکترم لە بێگانە 😂😂❤️
وایە ھیچ ناکەم بەس بەخوا مەژغوڵم
USER_ID قوربانی ئێوەم جوان ترین برا و ھاورێم کاکە دیلمانی گول
فیسبوك ۳۲٤ پەیچ و ۷۱ ئەکاونت دایخست هەرێمی کوردستان کەهەموویا سەر بە لاهور تالەبانی بوون URL URL
چوار تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لە دەستدا
USER_ID وەلات دقەیرانەکا مەزنا دارایی و هەژاریێ دایە ،ئەگەر تە بڤێت کەسەکێ سەرکەفتیبی هیڤیدارین تەنسیقەک باش دگە… URL
USER_ID وەلات دقەیرانەکا مەزنا دارایی و هەژاریێ دایە ،ئەگەر تە بڤێت کەسەکێ سەرکەفتیبی هیڤیدارین تەنسیقەک باش دگە… URL
USER_ID قوربانی تۆ نازار
هاووڵاتییه‌ك 15 ساڵه‌ وێنه‌ى دهۆك كۆ ده‌كاته‌وه‌ URL URL
USER_ID وەکوو ئەو توییت خۆته بێت به ۱۰۰۰ ڵایک😁
USER_ID نوێژێ بکەم خودا لە داخان ئیشکم دەکا
بەهێز بە بەرادەیەک چاوت بەس ئامانجەکەت ببینێ چونکە ئەگەر وانەبی مرۆڤەکان نایەڵن بگەی بەوەی کە ئەتەوێ بەهێزبە بە راد… URL
USER_ID کورە توخوا لێم مەگرە ببورە توخوا چاوم شت ناخوێنێتەوە کوێر بووم 🤣 بە تەواوی تێنەگەشتم تازە چووم خوێ… URL
زۆر ناخۆشە كەسێك یان شتێك باش بزانی بۆتۆ نیە و هەوڵیشی بۆ بدەی .
خورافاتێكی چینی ئەڵێ درێژی خواردنی نوودڵز مانای درێژی تەمەنە بۆیە لە كاتی لێنانا ئاگاو لێیبێ مەیشكێنە 🍜
USER_ID جاخۆ برا زۆرمان لێت نەکردە ئەی خۆی بخۆ ناخۆی ناشکوری مەکە😁
برای بەرێزم کاک” پۆڵا شەهید سیروان تاڵەبانی بەداخەوە هەواڵی کۆچی دوایی (شێخ تاهیر)برای شەهیدی سەرکردە سیروانی تاڵەب… URL
USER_ID هەویرە ئەو شتانەی تێدەکەی و دەکەیە سەر ئاگری دواتر دەخۆی 😬😅
USER_ID بە داخەوە بۆ پەروەردەی سەقەتمان😐😥
سڵاو ئەم پەیامە بۆ کەناڵی USER_ID هیوادارم بیبینێت ئێمە وەکو #kurdisharmy واتا هەوادارانی گروپی کوڕی جیهانی USER_ID…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوشتر روح و دڵی من
حیزبەکان نەیانتوانی کوردستان بکەن بە دوبەی، کۆرۆنا، بۆی کردین بە ئیتاڵیا. شێركۆ عه‌بدوڵڵا
تاران گرێبەستێک بۆ هەناردەکردنی کارەبا بۆ عێراق لەگەڵ بەغدا واژۆ دەکات URL
(#مـەلا_بەختیار) لە ساڵیادی دیاریکردنی رۆژی ڕیفراندۆمدا راگەیاند کاک( #مەسعود_بارزاني) سور بوو لەسەر ئەنجامدانی (… URL
چوومە سەفرەی سەفرەكە ڕێك لە كەپوم ھاتە😭 پشیلەكم دیت بە بەرد كوشتبیان ئەمن وا دەگریێم یێكەك دێت دەلێت كەس لۆ پشیلەی… URL
USER_ID USER_ID ھەنێک ھەیە مێشکی وایە ، ئەمەش تەنزە بۆ ئەوانە
شی گات می گۆ کڕەیزێ~~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 98 URL
USER_ID بزەبت وللە تویتی وا دەبینی دنیایەک لایک و کۆمینت و ریتویتی بۆ چوە بەخوا من شەرم دەکەم بیخوێنەمەوە بەجدی… URL
USER_ID بزەبت وللە تویتی وا دەبینی دنیایەک لایک و کۆمینت و ریتویتی بۆ چوە بەخوا من شەرم دەکەم بیخوێنەمەوە بەجدی… URL
USER_ID کوردستانە هەموو شتێکی لێ چاوەڕوان دەکرێ لەوانەیە کەسەکی نزیکت بگرن تا پارەکەی دەدەی
USER_ID زۆر جوانه‌ گوڵ ده‌ست خۆش
کەسێک لێی پرسیم خۆشەویستی بێ مەرج چیە ؟ منیش سەیری دایکمم کرد ❤️ URL
جووڵه‌ له‌ نێوان قه‌زای پێنجوێن و شاره‌كانی تر سنووردار ده‌كرێت URL
USER_ID ئاه چەند بێتامن خوایە 🤦🏽‍♀️😑
ئەوش پارێزگاریی دهۆك URL
USER_ID بچۆ ھەڵترە مەسعود جاشۆلکەی تورکیا و ئۆردوغانە
ھاشتاگگگ لێم مەگرن وا کوێر ئەبم :(
USER_ID USER_ID ببورن لەوانەیە سنورم بەزاندبێ بۆ تەداخولکردن بەڵام من ئەو کەسانەم زۆر خۆش دەوێ کە ڕاستی دەڵ… URL
من لە ناخەوە هێشتە مناڵم نازانم بە چی خێرایەک گەشتمە ئەم تەمەنە !🙂💔
خەندان راستی کشانەوەی هێزەکانی فیدڕاڵی لە سێ بازگەی نێوان هەرێم و کەرکوک بڵاودەکاتەوە URL
لە گەرمیان حەوت حاڵەتی نوێی تووشبوون بە کۆرۆنا تۆمار کرا URL URL
ڕەنگە توانای ئەوەت نەبێ كە خەڵك ناچار كەی خۆشتیان بوێ بەڵام ئەتوانی ناچاریان بكەی كە ⁧ #ڕێزت ⁩ لێ بگرن . . . ئیبراھیم فەقێ h…
USER_ID (شەرمەزاریە) من لێرەوە داوای لێبوردن لەتۆش شێرەکانی هاورێشت دەکەم.....🌹
بلینکە چینیەکان پارەی تەواویان کۆکردۆتەوە بۆکڕینی ٣١٨,١٠٤کۆپی لە ئەلبومی داھاتوی بلاکپینک! #lisakurdishlovers… URL
USER_ID وایە ئەگەڕێم بەسەر وەزعەکەیا😂
سبەی ٧ی حوزەیران دەوامی فەرمی لەسەرجەم دامودەزگا فەرمییەکان دەستپێدەکاتەوە. IKB'de yarın devlet memurları mesaiye b… URL
قەیناکە کاک بابۆ خەم مەخۆ بە قسەی برات بکە
هەرێم لەبەردەم مەترسییەكانی كۆرۆنا دا URL
4/6/2020 کوردستان گەرمیان.. (7) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL #Kurdi-sorani
USER_ID USER_ID دەنا با پێت بلێم هەستەکەت سەقەتە 😂 مانای خەوەکەی من ئەوەیە کەسیک لە دەست بدەم تۆ دەلیی یان… URL
ماچێکی تەڕم بەرێ ئیمۆجی ئەوەی چاوی داگرتوە #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo… URL
حەوت تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە گەرمیان تۆمارکران URL
USER_ID ئەوە زۆر مشەوش و تەنگاو ئەبی تا ئیشەکەت بکەی دلت خێراتر لێ ئەدات
هه‌ر تنۆکێک له‌ مه‌ره‌که‌بی پێنوسه‌که‌ت قوربان، ساڕێژی ده‌ریایه‌ک خوێنی چۆڕاوی گه‌لێک بوو. هه‌ر حه‌رفێک له‌ نوسینه‌… URL
USER_ID بەڕێزی گوڵ براگیان لەگەڵ تۆی بەڕێزیشدا
USER_ID بەڕێزی گوڵ براگیان لەگەڵ تۆی بەڕێزیشدا
USER_ID بەڵام خاسە ئیستە تەواو دەرکەوتن
USER_ID زۆر بە داخەوە بەراستی
😅😈خاک خۆل خە ڵک گشتی نە فرە تت لێ ئە کاا😪 URL
ئەو کەسەی من خۆشم ئەوێ و ئاگای لێم نیە...... :. ‌… URL
ئاڵنگاریەکەی کاک ئاروان USER_ID قەبووڵ دەکەم بە وێنەی خانەقین لە دوایی 16ئوکتوبەر وە یەکم نەوروز دوایی داکێرک… URL
USER_ID کەی ئەمریکا ئەڕوخێ؟
هەردوو ئەندازیاری تەلارسازی ھودا بەختیار و ڕێبوار ئـ. محمد سەرقاڵی دیزاینکردنی یاری منداڵانن بە تەختە کە بەرهەمەکان… URL
USER_ID لە خزمەتام خانمی بەڕێز
USER_ID منیش ئەزانم کە بۆ خۆشیت بوو هەردەم لە خۆشیدا بیت ڕەبی🌸😄.
USER_ID ئەوجا خەفەتی گەورە کەس ناوێری قسەک بکا ماباقی مێشکت دەخەنە ناو عەرەبانەی هەمووی کۆپی پێست دەکا و دایدە… URL
USER_ID ئەوجا خەفەتی گەورە کەس ناوێری قسەک بکا ماباقی مێشکت دەخەنە ناو عەرەبانەی هەمووی کۆپی پێست دەکا و دایدە… URL
بۆچی بە تەنیا لێرە جێت هێشتم... URL
‌ عێراق ئه‌مڕۆ زیاتر له‌ هه‌زار تووشبووی کۆرۆنای تۆمار کرد [Hawlati] URL
نە هێلە حەش تەبکەن ژبەر جانیا تە یان جلکێ تە یان ئاخفتنێت تە...... بلا حەش دلێ تەبکەن حەش کێماسیێت تەبکەن حەش هەبونا تەب…
داخی ئەمە منی کوشت یەکێ پێی بڵێ من ئەبم بە کڕەشی نوێی😂🌚 URL
⛔️⛔️⛔️ بەداخەوە، بەپێی قسەکانی باوکی زێنەب جەلالییان کە بە شەبەکەی مافی مرۆڤی کوردستانی کوتووە، زێنەب لە زیندانی ڕژ… URL
USER_ID USER_ID 😐😐😐 خوا درۆزنو کات دەی😂
گلەییان کرد کە ھەرگیز تەزبیحیان پێ نەبینیم بێ ئاگا لەوەی من باش ئەزانم تەزبیحەکەی دەستی ئەوان بە ڕۆژ بۆ زکر و بە شەویش ب…
USER_ID چێببی تەڤەش وەکی جارا نابیت
شەرت خزمەت ڪردنە گوڵم😌😂 URL
کوردی موسڵمان: ئەخۆیتەوە جگەرە ئەکێشی ؟ - بێ باوەڕ: نەخێر ناخۆمەوە و جگەرەش ناکێشم کوردی موسڵمان: ئەی ئەچی بۆ دیسکۆ لەگەڵ…
USER_ID ئەوە زۆر ئاساییە لای ئەوان
ڕۆژنامه‌نووس مه‌حمود یاسین كوردی: ئەمجارە خەڵک لە بڵابوونەوەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بەرپرسیار نییە سەرچاوەی دووەمی شەپۆلەک… URL
کە بێ ئیشیت چی ئەکەی خووم بەس ستریممم ئەکەم بو گورانیەکانی بانگتان ئیموجی مانگەکە و دل#kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
USER_ID USER_ID هی کان لسن تو کۆمسای'س سۆنگ ئەنتل ھیز موڤد ئان
رۆژ بە رۆژ. میزاجیتر و کەم حەوسەڵەتر و بێباکتر و بێ ھەستتر دەبم.. URL
بڕواناكەم لە ئاژەڵ و دنیای ئاژەڵان بێگوناهتر هەبێ ئەو مەخلووقە بێ زمانە، چەندە گوناهە، لە وڵاتی ئێمە دەئەوەندە گوناهترە ” ئەگ…
USER_ID باب و باپیرێن من و تە یا خوە داین کوشتن بو ڤێ ئاخێ و مەزنترین دافع بو وان ئایین بوویە کو خو بدن کوشتن… URL
USER_ID باب و باپیرێن من و تە یا خوە داین کوشتن بو ڤێ ئاخێ و مەزنترین دافع بو وان ئایین بوویە کو خو بدن کوشتن… URL
پیلانی حکومەت چیه بۆ بەکارهێنانی تەکنەلۆجیای زانیاری بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا کە لە کوردستان خەریکە دەچیته قۆناغێکی…
USER_ID بژیت گوڵ 💐🌸🌺
USER_ID هیوا دارم ڕەچاوی گوزەرانی خەڵک بکەن . لە جیاتی پۆست بەخشینەوە چونکە گەلی عێراق گەلێکی ماندوو و ڕاستگۆ ب… URL
USER_ID هیوا دارم ڕەچاوی گوزەرانی خەڵک بکەن . لە جیاتی پۆست بەخشینەوە چونکە گەلی عێراق گەلێکی ماندوو و ڕاستگۆ ب… URL
کرۆکی ئەدریناڵ ھۆڕمۆنی ئیپینیفرین و نۆرئیپینیفرین دروست ئەکا بەڵام توێکڵی ئەدریناڵ ھۆڕمۆنی کۆرتیزۆڵ و ئەڵدۆستیرۆن د… URL
USER_ID ئەوجا کەتوڕەبو ئاشتی کەوە خۆشترەبێت😍😂
کۆمەڵە خەڵکەک هەن دەڵێن ئەو سەکردانەی ئێستا نەبن کورد لە ناو دەچێ چونکە سەرکردەی ترمان نییە، خودایە لێت دەپاڕێمەوە بۆ خاتری گ…
ناچار کراوین پیرەکان بکوژین و ئۆکسجینیان لەسەر لاببەین، ڕۆژانە بە سەدان کەن ئەمرن... ئەمەوەزعی کوردستان ئەبێت ئەگەر… URL
شۆك !!! ئایا دەزانی ئەگەر تۆ ١ ملیۆن ساڵ بژیت دوای مردن ٥ جار زیندوو بیتەوە ھەر جارێكیان ٣٠ ملیۆن ساڵ بژیت بە تەوا… URL
USER_ID کورە سڵاو لە دەس و قەڵەمی!
USER_ID کورە سڵاو لە دەس و قەڵەمی!
📰 USER_ID x Dear Class of 2020 نمایشی: Boy with Luv 🔗URL… ھەمان ڕۆی پۆستی پێشوترو ئەو لینکەش… URL
USER_ID کێشەو چییە لەگەل مرۆڤەکان و حەزە تایبتیەکانیان؟ بۆ واز ناھێنیت، ھەر بە گەی و لێزبیان قسە ئەکەی وەک ئەوە… URL
ڕاگەیاندنی كەمپینێك كە شایەنی ئەوەیە هەزارەها گەنج لەگەڵمان بن .... هەتا کەی ئینگلیز و هیندو تورک و فارس و بەنگلا… URL
هەرچەند یەرەکە وڵامی چەتە و خۆفرۆشانی سەر بە ڕژیمی ئێرانی داوەتەوە بەڵام منیش پێم خۆش بوو قسەم خۆم لەگەڵ ئەو جەماعەتە ه…
6-06-2020 وێنە.. ئەو کاتانانەی هەورەکان ئاسمانیان کردوە بە شانۆیەک URL
ئێستا بۆ یەکەمجار دەتوانن بینەری ئەڵقەی (دووەمی) وەرزی یەکەمی زنجیرەی (هەڵاتن لە بەندینخانەی دەنیمۆڕا) بن!🔥🔥🔥 "هەمو… URL
پێم سەیرە پاڵەوان فس فس نەهات و ئەو توییتەی منی پەیوەندی نەدا بە براتیا گەلان بۆ نمونە دەیتوانی بڵێ مەزلوم کۆبانی،… URL
USER_ID USER_ID دەردی دڵ لەگەڵ كێ باس كەم غەمی دڵ لەگەڵ كێ بخۆم.💔
USER_ID ب دلخوەشی ڤە دێ بۆتە فرێکەم ❤️
شەو خەوم پێوە بینی و بۆ بەیانی گۆرانی بڵاوکردەوە، من چۆن ماوم؟! #JUNGKOOK USER_ID #StillWithYou #kurdisharmy URL
USER_ID هههههه نا نا گیان هەمووی ئاوا تێگەشتووە خەمت نەبێ ئەوە کەی قسەیە سۆری چی
USER_ID زوربە داخە وە بە للە دوێنێ سە یری ئە و خە ڵکە م ئە کرد وام ئە زانی قیامە تە ڕایان ئە کرد بوشت کرین
كه‌ ده‌ورانی دونیا وا بێ كه‌ گۆرانی له‌ خۆرا بێ !
USER_ID قوربانی داوێ
یەکێک لە خزمەکانم دەرکەوت 😅 ئەو خزمەم زۆر خۆشدەوێ جا موصەقەفی وزیرەکیەکەشی لەوێ ڕاوەستی 😆 URL
. بەگوێرەى بەدواداچوونەکە، میدیاى پارتى ئێستا خاوەنى ١١ کەناڵى ئاسمانى و ٩ ڕۆژنامە و گۆڤارى ڕۆژانە و هەفتانە و مان… URL
فایەق کەپێی دەڵێن شێت خەڵکی کەلارە وتی:ئەم هەموکچەڕوتەی بازاڕئێستاخاوەنیان نییە! بەڵام کەکەسێکی باش دەچێتەداوایان… URL
وەختی خۆت بەسەر ریپلەی خەلكی دادەدەی لۆ ھەندە ناخۆشە؟ دێیە ناوێ خۆت دەكەیە مەوزوع بابم😂💕
USER_ID راست بێژی ھەتا خط ئەرزان کرین سرعە کێم کر
USER_ID بەرهەمی ناوخۆ زۆر هەیە بەڵام بەهۆی ئە کاڵایانەوە ساغ نابێتەوە💔🤦🏻‍♀️
پەنجا حزبەكەی گۆشەی باخەكەم! - URL
بڕوام وایە ؛ مرۆڤ بەبێدەنگی قورسترو سەنگین ترە ، بۆیە هەمیشە سەنگینی مرۆڤ لە بێدەنگیا دەر ئەکەوێت . ـــــــــــــــ… URL
بەناوەی خۆم تەواوی لاینگرانی حەرام سەراییەوە پیروزبای رۆژی لە دایکبوونی USER_ID دەکەین و هیوای تەمەنێکی پڕ… URL
خەڵكە زۆر سەیرن نە ئەیناسم نە ئەمناسێ نە فۆڵوم كردوە نە فۆلۆوی كردووم بووم بە داخ لە دڵیانا 😂
USER_ID ڕێک, ئەوجە دەچن ڕیپلای دەکەن ڕیتویت دە ئیهمالکەن بەس هەندەک جاریش بەدەستخۆت نییە لە مێشکت دەدا بەڕاستی
USER_ID ڕێک, ئەوجە دەچن ڕیپلای دەکەن ڕیتویت دە ئیهمالکەن بەس هەندەک جاریش بەدەستخۆت نییە لە مێشکت دەدا بەڕاستی
نەء هیچ وەنیە تەبعەن بەخۆت باشتر دەزانی دوایش کە قسەت لۆ کرد بە هەمووی هەیە دڵت مورتاح دەبی .....هیچ پێوست ناکات حەلت لۆ داب…
USER_ID وتەکانی زۆر خۆشە بۆشیان کردووە بە کتێب 🤦🏻‍♂️ URL
USER_ID وتەکانی زۆر خۆشە بۆشیان کردووە بە کتێب 🤦🏻‍♂️ URL
دەبی لەوەی دەنگ خۆشتر ھەبیت🥰 URL
ئەم حوکمەتە عەکسی ئۆمەتی محمدە سەیرە کاتێک لەژیانی پارەت ناداتێ کەدەمری ٣٠٠دۆلارت بۆ سەرف دەکات
گوڵ ئه‌ندام ئه‌ی ته‌نافی گه‌ردنم زۆڵفی په‌رێشانت ...
USER_ID ئەمن بۆ شایی جل و بەرگی کوردی لەبەر دەکەم😅
پێکەنینم بە عەقلی ھەندەک کەسی دێ ھەیکەلی… URL
USER_ID والله سپلیت زۆر قەرپە کارەبا ٢٤ سعات بی لە دیاری ناخەوم
ئەم بەرهەمەی سامان عومەر چۆنبوو بە لاتانەوە ؟ بۆ بینینی تەواوی بەرهەمەکە سەردانی کەناڵی کوردماکس موزیک بکەن لە یوت… URL
USER_ID USER_ID ئەوەتا خاوەن ووتەکە حازرە لێرە😅
USER_ID ئاغ ئێمەش 💔
USER_ID بەو مەرجە هەلی ئەوەی پێ دەدەمەوە کە دووبارەی نەکاتەوە
باشتره لەبەر ڕاستیەکەت رقیان لێت بێت تاوەکو لەبەر درۆ خۆشیان بوێیت..~🙃✊🏼
USER_ID ڕاستە دەس خۆش
USER_ID ڕاستە دەس خۆش
منیش حەزم ئەکرد پۆڵی شەش نەبومایا
USER_ID بەلێ وای دەست خۆش برام 🌼🌷🌸
USER_ID ای ھاوار کچی اێستا بۆ وا اکەن سروشتی جوانی خۆیان تێک ادەن اگەر لوت شێواویەکی تیایە قەینا بەس گوناحە خۆت بکەی بە پەنگ
USER_ID USER_ID کورە دەی درۆ مەکە😂
USER_ID USER_ID کورە دەی درۆ مەکە😂
ئەھا تەواو جەرگەکەم « یەک دنیا ئیمۆجی دڵ و ئەو تەرتیباتانە» #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID وایییییش... سەیارەت پێیە کوڕی قۆز 😍😆
USER_ID تۆ بۆ ئەونە دڵە پڕە
داخوازی کردنی فەقەت بەرابەری بۆ کێشەی ژنو پیاگ بەڕای من چتێکی هەڵەس چون جیاوازی فیزیکی و دەروننی ئەم دو ڕەگەزە بەرا… URL
USER_ID USER_ID ئەو تو و هندەك وسا هزر دكەن ئەس وسا هزر ناكەم كو وەكی تو ژێ دبێژی و كەس مانعێ هزرا كەسێ ن… URL
USER_ID USER_ID ئەو تو و هندەك وسا هزر دكەن ئەس وسا هزر ناكەم كو وەكی تو ژێ دبێژی و كەس مانعێ هزرا كەسێ ن… URL
USER_ID شەڕە جنێو بکە لەگەڵ خەڵکی بە ئینگلیزی
ئەو گۆرانیە ئی ئایدل یە چ حەقی بە بی تی ئێسیە؟ #kurdisharmy
USER_ID مروۆڤ ھەندەجار بێ شەنسە بەس جێ مەدێ
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ ئێمە دروستەکەری ژمارەی پێوانەیین نەك شکان… URL
USER_ID بەبێ ئەوی هەر تامی نییە 😃😃
فەرەیدون عەبدولقادر دەبێت بە مەسیحی لە خاچدراو ... شەهاب کەریم URL URL
USER_ID لالۆ تۆی نەگەرک((((:
USER_ID خۆش نەماوە
#برایەتی_دزان حەزی لە پێپسی نیە!! جوانیەکانی #چەپەلیزم ئەبینین کە ژن و پیاو بە بێ جیاوازی خەریک دزین شان بە شانی یە… URL
USER_ID کارت پێی نەبێ، تێی هەڵدە و... زۆر وشەی بەرانبەری هەنە کە لە ڕۆژهەڵات زۆر بەکار دێن
ئۆفەری #نوێ و ناوازە!! ١٠کتێبی نوێی گەشەپێدانی مرۆیی!! ١٠کتێب کە کەسایەتیت دەگۆڕێ و وات لێدەکات ئەرێنی و گەشبین و… URL
3/6/2020 کوردستان دەڤەرى راپەڕین.. (2) توشبووى دیکەى کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID کوڕ کورد و کەنیشک کورد فەرقی چەس ئەملا و ئەولا؟😊
USER_ID کوڕ کورد و کەنیشک کورد فەرقی چەس ئەملا و ئەولا؟😊
ل #قوتابخانەکا_هەولێری ب تنی ئێک قوتابی ئەزموون کرن ئ قوتابیێن دی دەرچوو بوون و ئەڤە ب تنی ل قوتابخانی دەرنەچوو بو… URL
دڵداریمان په‌یامێکه‌ ناگاته‌ جێ چیرۆکێکه‌ به‌ کاره‌سات کۆتای دێ ..
USER_ID بەڕای من کێشەی نیە هەروا کە لە ناو کلیپ گۆرانیبێژە گەورەکان دنیا ڕێکلام ئەکرگێت. بۆ نموونە بریتنی سپیی… URL
USER_ID بەڕای من کێشەی نیە هەروا کە لە ناو کلیپ گۆرانیبێژە گەورەکان دنیا ڕێکلام ئەکرگێت. بۆ نموونە بریتنی سپیی… URL
تۆ بڵێ شاخی مار، شیری مەلیچک بۆت ئەسێنم مەتۆرێ
ژنها وێڤە، قوناغ قوناغا تاک پارێزییێ یە. خوپاراستن، هەم ئەرکەکێ مڕوڤایەتی و ئەخلاقی و ئاینی یە هەم بەردەمیدانە، ب… URL
گیانە گەر دوای سەد ساڵ گۆڕم هەڵکەنی دەبینی هێشتا کە دڵێک ماوە ئەویش یادگاری عەشقی خودایە چوونکە ناوی تۆی لێ نوسرا… URL
USER_ID دڵێکی ترم لە سەر دڵی خومم دروست ئەکرد و ناوی ئەوم لە سەر دەناسی و دوبارە بەودڵەم خوش ئەویستە بەڵکو پێی بگەشت بسم
USER_ID دڵێکی ترم لە سەر دڵی خومم دروست ئەکرد و ناوی ئەوم لە سەر دەناسی و دوبارە بەودڵەم خوش ئەویستە بەڵکو پێی بگەشت بسم
USER_ID سوپاس گوڵبرا.
یەک زەڕەش گومانم لەوەنییە کە خوای گەورە ھەر کەسێکمان بە شتێک و بە شێوەیەک تاقی ئەکاتەوە ؛جوانی پارە ناڕێکی ڕوخسار،کارەسا…
USER_ID برای ئەزیزم مرۆڤ ژن بۆ خۆی ئەهێنی نەک بۆ کۆمەڵگا جا لای ئێمە ڕەقەم بۆتە بەر چاو بۆیە تێگەیشتن… URL
USER_ID نا بۆ کتێب😂✌️
USER_ID ئەزانی چی ، کێ بە باشترین عولەماو زانا دەزانیت ، ئەو بێ فەرمانیەی کروە و دواتر پەشیمان بۆتەوە ، بۆ منێك ل… URL
کێ لەخۆی را ئەبینێ لوتی بەرز نیە و ئەتوانی بێ ئەوەی چاورێی هیچ بکات لەبەرامبەرەکەی فۆلۆی بکات ئە ەی هاشتاگ ئەکات گروپی دوەم…
حکومڕانی باش لە چوارچێوەی یاسای نێودەوڵەتیدا: URL
USER_ID ❤چ جوانە ئەو وێنە
USER_ID ئەمانە شەرف و ناموس و کەرامەتیان لە دەسداوە .. ئەقڵ لە مێشکە سەریان نییە ... بابە ئەوان خاک بفرۆشن و ج… URL
كاروان گه‌زنه‌یی، پەرلەمانتاری یه‌كێتی لە پەرلەمانی كوردستان رایدەگەیەنێت، لەو 200 هەزار سەبەتەی خۆراكەی كە حكومەت… URL
USER_ID وللهی ئینستا کەم دێم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID گەڕانی ناوێ لەکنە خۆم ھەیە ئەوەی ویستی تکایە با پێشەکی بلیت ببڕی
USER_ID USER_ID باش و جان و چار لوغەتا دزانی و دێ بیە سایکولوجیست و بزەوق و بهێن فرەھ و هەمی تشت😂😂😂😂
USER_ID USER_ID زور سپاس دەست خۆش، دەبێت ئە بیروو باوەرە کە ئێمە ئێرانین یا ئاریایین نەمێنێت ئەو کارەش ئ… URL
USER_ID ئھ برا وڵامێکی زخم بوو شێرە ئیشەڵا لسەر خێر
USER_ID هاوڵاتی و حکومەت ئاوێنەی یەکترن.
USER_ID USER_ID خۆزگە ئەکرا لە مێژووی کورد پاک بکرێتۆ |:
من هیچ جیاوازی نابینم لە نێوان فؤاد حسینو طارق عەزیزکەوەزیری دەرەوەی عێراقبن بۆکورد ئەو بەعەرەبی قسەی ئەکرد ئەمیان… URL
لەکۆبوونەوەى ئەنجومەنى وەزیران بۆ مووچە سێ پێشنیار باسکراوە بریارلەهیچیش نەدراوە. پێشنیارێک ئەوەیە ١١٩ هەزار کەس مووچەى…
USER_ID قسەکانت زۆر لەجێیە شتەکە واجب نیە ، بەس ئەگەر ھەشبی خراپ نیە شوکری خواش لەسەر ھەموو بارو دۆخەکیە ئیمەش ب… URL
USER_ID 🤦🏻‍♂️💔له‌وه‌ ناخۆشتر نیه‌ بێ ئیش بیت
USER_ID USER_ID ڕاست دەکەی گرساوم لەبیر چووبۆوە👌 ئێمە بۆ ڕۆنیش بەکاری دێنین
USER_ID من بە حوکمی ئەوەی ساڵانێکی زۆرە لە دەرەوەی وڵاتم کە لەکوردستانیش لە خێزانێکی چەپ بووم توانیومە خاڵ بخەمە… URL
ڕێکخراوی جیهانی تەندروستی: ساڵانە ٨ میلیۆن کەس لە دنیا بە جگەرەکێشان دەمرن. بە پێی ئەو ڕاپۆرتە سیگارکێشان مەترسی… URL
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێت
کەس هەیە لەسەر ئەم زەویە بەقەد ناوت’ی واتپاد بەبەخت بێ؟؟( ئیمۆجی پێکەنینی کچە جدیەکان) #kurdishamry #kurdarmy USER_ID
USER_ID ئازادی سنووری نەبێت ئەبێتە بەڕەلایی، خۆ ئیسلام ھات کچانی لە زیندە بەچاڵ کردن ئازاد کرد بەڵام سنووری بۆ د… URL
USER_ID تێیدا نییە! وەڵا زۆرم پێخۆشە زو زووش پێی دەنووسم لە جێی دیکە بەس بە کیبۆردی تورکی
تۆمارکردنی پێنج حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لە پارێزگای هەولێر راگەیاندرا URL URL
کەمن ھەڵەم کرد مەیکە بە شایی تۆش ھەڵە دەکەیت ئێستا یان دوایی ئامۆژکاریم کە بڵێ راست وایە بیرت بێ ڕۆژان ڕۆژی لە دوایە. "پیرەمێرد"
USER_ID سڵاو لە جەنابت برام
زۆر لام سەیرە خۆمان مافە سەرەتاییەکانی ژیان بە یەکتر ڕەوا نادینین ئیتر گلەیی چی لە حکومەت بکەین!!!!
گایس پلیـــس ڕیتویتی یەک بکەن ئەویش حسابە لە ڵایک باشترە ھەرچەنە ئەوەی خۆم لە دوێنێوە تێکچووە ڵایک ناکات(ئیمۆجی گریان) #kurdish…
کوڕە وەرە خۆت مەکوژە لەناو ئەوەهەموو کچە جوانە لەتویتر خۆشەوەیست نەبێت🙈🙈🙈
قەدرم بزانن ئەمرۆ ھەم سبەی نیم خخ.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستی ئێوەش خۆشبێت🙏🏻❤️
نداغۆ لەبەرم نییە ئەگەرنا تەواوم ئەکرد(مانگە ڕەشەکە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
ئەوەندە گەورە بوویت بەکەڵکی ئەم دڵە بچوکەی من نایەیت.
ئێستا هی من هی کۆریایە وەبزانم هەمووان کردویانە بە کۆریا #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ئەمجارە راستە خۆم. لە نزیکەوە ئاگادارم
USER_ID هەر ئەوەیە کە دەمەوێ تۆپی پێ❤
USER_ID بەڵام ئەبێ گوێی لێ بگرین
USER_ID بەڵام ئەبێ گوێی لێ بگرین
USER_ID کاکە من نمزای ئێستا ئەم کچە چی دژی کوردە؟
ئەوکانتگەلێکی زۆرم لە میوت هێنا دەرەوە! تایمڵاینم زۆر چۆل ببوو!
تکایە بە مەبەستی تێکەڵ نەبونی نیشانەکانی نەخۆشیی ، ڕەچاوی ئەم خاڵانە بکەن : ١- کۆکەی وشك + پژمە = پیس بونی ژینگەیە… URL
USER_ID گرنگی پێدان بەهێز ترە لە وشەی خۆشم دەوێیت دەی مەگەر ڕاستم نەووت؟😒
USER_ID گرنگی پێدان بەهێز ترە لە وشەی خۆشم دەوێیت دەی مەگەر ڕاستم نەووت؟😒
لەم هەموو گۆرانیبێژانە بەس حەزم بە دەنگی زەکەریا و کاظم ساهر نەبووە نازانم بۆ 💁😅
لیسا لە وتارێکی ڤێتنامیدا باسکراوە بۆ "پێنج ئایدۆڵی ئافرەت لەگەڵ جوانترین ABC" "ھەمووکاتێک ئەو بلوزێکی کورت لەبەرئە… URL
USER_ID بەڵێ نەکڕینەکەی
USER_ID ئەڕێ پسمام ان شاء الله ئەم دێ گەلەک جارا ئێک بینین⁦❤️⁩⁦❤️⁩ ، بەس مەرما من هندەک کەس یێن هەین ئەو تصنعێ… URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆ
USER_ID لەوانەیە ؟ یان زۆر تەئکیدی
USER_ID براکەم زۆربەی کات هەر ناخوێنرێتەوە تا لێی تێبگات..بەس لایک ئەکاتو تێئەپەڕێت بەسەریا...
USER_ID براکەم زۆربەی کات هەر ناخوێنرێتەوە تا لێی تێبگات..بەس لایک ئەکاتو تێئەپەڕێت بەسەریا...
▪ خودایە نیشتیمانمان بپارێزە لە هەموو نەخۆشی و دەرد و بەڵا و ناڕەحەتیەک 👐 . 📍شوێن : وڵاتی سویسرا 🎙 قورئانخوێن : مەل… URL
USER_ID بەداخەوە هەر ڕۆژەو هەواڵ و مەرگێکی تاڵ تەنها تاکە تاوانێکی کە هەمانە ئەوەیە کە کوردین😞
USER_ID دەستت خۆشبێ برا گیان
USER_ID ناوی ئایە'یە تەمەنی ١٣ ساڵە و كتێبێكی ھەیە ، بۆت ئەپرسم 🙈
USER_ID بۆ جوابی ئەوەیش کەوتت من کچیشبم هیچیان بۆناکەم جاخۆ دادەی گیان من شتێکی وام نەوتوە کەبڵێم تۆ شتیان بۆ… URL
ڕێنووس فێربوونی پیتەکانی زمانی کوردی ـــــــــــــ پیتی "س" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕا… URL
كێ ئەناسن پێی بڵێن با بێتە تویتەر و یارمەتیمان بدات لە بەرزكردنەوەی ھاشتاگی #kurdisharmy URL
USER_ID غەیری ئەوە بێ لێت زویر دەبم!
USER_ID USER_ID ئەگەر ئیمان قەلبیت بێ، ڕەنگە کار بکەن.
جارەکێ ئیک ھندێ کەر بو بو ماکەر
کاتێک تێلەگرام بەکاردەهێنیت ئینجا تێدەگەیت کە واتس ئاپ چەند دواکەوتووە لەچاو ئەو... پرسیار: بۆچی لە کوردستان تێلەگر… URL
USER_ID ڕۆژ بـــوونت پیرۆز ڕۆحــــے مـن 🕊💗
USER_ID عەیبە بچی بۆ میوانی و ئیشت پێ بکەن 😂😂😂
دەزانم کێندەرم دێشی کاتێ باسی ڕۆمان دەکەم -1- د. گۆران سەباح URL
کۆنفرانسی رۆژنامەوانی جێگری پارێزگاری دهۆك URL
USER_ID هی ئێمه‌ش وابوو ده‌رس خوێندم له‌ بیر هه‌موویان برده‌وه‌ دكتور شێخی لێم نه‌مابوو هه‌ر ده‌یگووت به‌سه‌ هیچ نیه‌ گوێتان لێم بێ🤣
USER_ID تا ئەوکات مناڵ نا سێ چوار مەلزەمەی زانکۆ و سەرچاوەی بەحثم ئەبێ 😂
USER_ID تا ئەوکات مناڵ نا سێ چوار مەلزەمەی زانکۆ و سەرچاوەی بەحثم ئەبێ 😂
گەر ئیشارەی چاوەکەت ھیوای نەخستبایە دڵ کەی لەکۆڵی خۆم دەنا من ئەم ھەموو ئێش و ماتەما....
USER_ID بێگومان 🤍 دەستخۆش🌸
وەلا ئەگەر یەکێ ئەمرۆ درەن جوابی یایتەوە ئیگنۆری کردی ٢ رۆژی کە لەسەر سیین یش بەجێو ئەهێڵێ
USER_ID ئەم کاتەت باش گوڵم
فوئاد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق
کوردینۆ ئەم شەو لەو هاشتاگەدا یەک بگرنەوە، ببنە یەک و ببنە دەنگی ئازادی. ئاخر بۆ جیاوازی خۆمان بۆ خەڵکی دەرخەین؟ ئێوەش ئە…
دەمباش؛ شاهۆ ئەمین هەواڵی نوێی پێیە URL
USER_ID درۆ و هەرا نانەوە
USER_ID دەی بە تورەکە لایک وەرناگرترێ بەداخەوە
موسڵمان کە لە قوڵایی خەودا ئەبێت هەستێت نوێژی بەیانی بکات، نابێت تەمەڵ بێت. سبەینان کە دەبێ زوو لە خەو هەستێت و ڕزق… URL
پەیامی قوباد تاڵەبانی، جێگری سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان، لەسەر لێکەوتەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا USER_ID URL
USER_ID نەوەڵا، ئەگەر بەشەكەی خۆمم لێ ئەكڕیت وەرە پێت ئەفرۆش، نیشتیمانت پێ ئەفرۆشم، كڕیاریت
نەتبینم، گەر ڕۆژێ نەت بینم بێزارم ،مەرگی خۆم ئەبینم💕......
USER_ID ئەتو pubgیت ھەبوە پێشتر؟
ئەوە بە جدی هەندەک کەس هەیە گرنگی بە فۆڵۆو و فۆڵۆوینگ دەدا ؟؟ ئەزیزی من ئەوەی شتی خۆش براو ئەکاتۆ فۆڵۆوی کە ، ئەوەی… URL
USER_ID ئەوەم لابێت بە ساڵ نایەمە دەرەوە
USER_ID هاشتاگەکە هەر عەرەبییە ئەوە ئەڵێی؟
5/6/2020 عێراق عێراق لەبارەی ژێرئاوکەوتنی کەشتییەکی ئێرانی روونکردنەوە دەدات KNNC URL
شتێکی سەرەنج ڕاکێش بوو! جار جار هەیە ئەتوانی پێش بە زۆر جنایەت بگری ئەگەر بزانی کەسێک لە جێگەیەک بە هەر هۆکارێک هەڕ… URL
USER_ID وەڵاهی نازانم، قسەیەکی زۆر قۆڕە😁
USER_ID وەڵاهی نازانم، قسەیەکی زۆر قۆڕە😁
USER_ID ئەویش کەس نا ڕەجەب! فکر کە پیرۆزی ئەوانە بی😷
USER_ID واششش من دوێنێ ئەکاونتم دانا ئێستە ١٦٥ک م 👈👉
USER_ID USER_ID بزەبت ، زۆر راستە
USER_ID بەغدا، بەس کێ بە قسەمان دەکا ؟ 😒
USER_ID بەغدا، بەس کێ بە قسەمان دەکا ؟ 😒
ئەدی دونێ نەمرد؟ URL
USER_ID مرۆڤ که له دایک ده بێ خودا ڕزق و قه ده ری لۆ دیاری ده کا به ڵام له شه و لیلة القدر خودا چاو به ڕزق و قه… URL
ئەرێ لای ئێوەش لە ترێند نەماوە (خەمبارەکەو دڵە شکاوەکە) #kurdisharmy #kurdistan URL
ئاخر مێشک وشکی چیم ؟ کچەکە ھاتووە تا ناو مەعیدەی بەدەرەوەیە ھاتۆتە بازاڕ ئەشیەوێ نە کەس سەیری کا نە کەس تەعلیقی لێب… URL
USER_ID USER_ID گۆرانیە هیچ نیە
هەرگیز دووجار هەل بە هیچ کەس مەدە✋ خۆ ئەگەر بیتوانیبا ئازارت نەدات هەرگیز داوای هەلی دووەمی نەدەکرد...
بۆم دەرکەوت ژیان زۆر خۆشتر دەبێت کاتێك کەس ئاگای لێت نەبێ کە چی دەکەی و چی ناکەی.
ئەوە بەجدی باوەڕتان بە کرۆنا نییە؟؟
USER_ID ههههه دەی قەینا ئەتوو بزانم چی لە مەسەلەکە دەگۆڕێت😁
گۆران بۆ وەرزەکان جوانە💙 URL
USER_ID ئێی برا خوە مروف كەسێ پاشفە نابەت بێژێ بلا سەرچافا پاش یا ب دلێ خوە بكە 😂❤️
USER_ID بەڕاستی بنیادەم نازانێ بڵێ چی، لە شەڕ و ئاشتییەکانیان دا ئەوەی قوربانیە ژن و منداڵە
پایتەختی رەش بەغدا، هەورێکی ئیقلیمگیرە، رەش رەش هەر هەتیوو بێوەژن، دەبارێنێ. تاران، پەتێکە ، درێژ درێ__________________ژ…
USER_ID خودا له‌ ده‌رد و به‌ڵا دوورت كا
USER_ID واللە بژی لەو لایەنەوە زۆر ڕاستە ...👍
USER_ID واللە بژی لەو لایەنەوە زۆر ڕاستە ...👍
USER_ID چیمەنتۆی زۆرە ☹️
USER_ID USER_ID وەرە ئێرە گیان😁
USER_ID USER_ID وەرە ئێرە گیان😁
چەند مامۆستایەک پێکەوە ئەم پێشبڕکێیەمان دەست پێکردووە لەنێوان خۆمان.. پێشبڕکێی زانیاری لەسەر زمانی کوردی، ئەمە کورت… URL
USER_ID من باوگم فرە وەت وەر مزڵت بوودە شەر یا ناڵەتە جسنت یا فرەیش وەت چڵەپەڕ بید😂 فرە تام دارن
USER_ID کچێ ئەوە چیە مێشکم تێک چوو🤯😇
ئارمەیەکان هیچ کۆڵ مەدەن قەت بیر نەکەنەوە بە تەنهان ئەوەتا ئێمەش خەریکین بۆ بەدیهێنانی خەونەکانمان فایتینگگگگگ 😭 😭😭✊🏿💜💜💜…
USER_ID USER_ID بۆ برام تەنها ویستم رای خۆم دەربرم ئەوە مافی خۆمە وەبزانم
"Every Day Action Every Day Kurdistan" "Her Roj Çalakî Her Roj Kurdistan" "Hergün Eylem Hergün Kürdistan" "هه‌موو ڕۆژێک چا…
USER_ID ھھھ ماشەڵا لەجەنابت دوای بڕۆ فەحسی چاو بكە😂
USER_ID بەخوا نەمبیستووە مامە لای ئێمە هەڵەدرایە بەر دەرگایان جا دەستی باوک و برای کەوتایە بەعایلی سوارتەبوون… URL
USER_ID بەخوا نەمبیستووە مامە لای ئێمە هەڵەدرایە بەر دەرگایان جا دەستی باوک و برای کەوتایە بەعایلی سوارتەبوون… URL
USER_ID ئەڵێم بە جامی ئاوی کانیاوی دیەکەت ئینتزاری کەم دەردی کەلی پڕ لە دەرد و گوڵم
USER_ID نە تە وە سەردە ستە کانی داگیرکە رانی کورد فاکتە ری سە رە کین لە وە دا ، بێگومان ئە ڵقە لە گوێ کانی… URL
کەمال سۆیدەری تن تن تن تیلۆلیلۆ تەم تەم تەم تیلۆلیلۆ پیو پیو پیو تیلۆلیلۆ تەم...(ڕصتەی دووەم ئاوازەکەیە جەماعەت ) #kurdishar…
USER_ID باشیییی مامە گوڵ
USER_ID باشیییی مامە گوڵ
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت و بژیت، چاوەڕێ ناساندی شەپۆلەکانی دیکەشم و هیوادارم بەردەوام بیت و هەوڵێ… URL
USER_ID خۆت لەمن بەڕێزتروڕۆشنبیتروپڕفکرتری سوپاسی هەستی پڕمانات ئەکەم خوشکی ئازیزم
USER_ID خۆت لەمن بەڕێزتروڕۆشنبیتروپڕفکرتری سوپاسی هەستی پڕمانات ئەکەم خوشکی ئازیزم
چوار توشبووی نوێی كۆرۆنا له‌راپه‌ڕین راده‌گه‌یه‌نرێت URL
USER_ID قسەکەت زۆر وەیە
USER_ID مەگەر سۆزانی بێت ئەگینا نەخێر!!
ئەخەر کارەبا چ ئیشێکی بە هاشتاگ هەیە ئاخ لەدەست ئەو خەلکە کارەبا دەکەنە ترێندی جیهانی تفیییییی #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID براڕۆ خەو خۆشە 🥱😂😂😂
USER_ID کورە لە یەک عەشیرەتم پرسییە کەس نازانی😂 هەر لێگەرێ جوابی وا دەدەن 😂😂
USER_ID کورە لە یەک عەشیرەتم پرسییە کەس نازانی😂 هەر لێگەرێ جوابی وا دەدەن 😂😂
USER_ID نەداخەوە بۆ ئەو جۆرە کەسانە 😂💔
USER_ID USER_ID ئەبینم لە كۆمێنتا شەڕ ئەكەن ئەوە ئەڵێ لە لوڕیەوە نزیكە ئەو ئەڵێ لە سەدا هەشتای كەلهوڕی… URL
USER_ID هەتیوە چاو حیزی چکاری بە نێوگەڵی داوە😂
USER_ID هەتیوە چاو حیزی چکاری بە نێوگەڵی داوە😂
USER_ID کاکە ناترسی لەوە کە یەکێک نەخۆشی دڵی ھەبێ و تەماشای بکا ، تکایە زۆر خراپە 😞😞😞
کچ وەک ڕەسمی موعامەلات وایە ٢٠ دانەش بگریت کە ئیشت پێی بوو دیار نامێنن URL
USER_ID USER_ID USER_ID بارزان دڤێت ئەم هەمی ب چاڤێ مروڤ و گەلەك سادە بەرێ خوە بدەینە ئێك چونكی ئەم مروڤ هەمی ئێك نفشین
ھاشتاگی: #kurdisharmy ئێستا ترەندی ١ ئێراقەو ئەوەنەی نەماوە بۆ جیھانی USER_ID USER_ID URL
USER_ID بژی ڕاستە برا
هەزار و یەک بەزم و هەراو ناخۆشی و خۆشی ڕوو ئەدا لە ژیانمان کاتی خەویش ئەڵێین : خۆزگە ئەمڕۆ زوو بچویا یا هەر نەچوایە… URL
بەخوائەم کوردە زۆر سەیرە
تێبگەن هەمو کچەک بە ئیشی خراپ پارەو سەیارەی بە دەست نەهینایە
لە ئوسترالیا، ئاسیا و ئەوروپا خۆپیشاندەران پشتیوانی لە خۆپیشاندەرانی ئەمەریکا دەکەن URL
USER_ID باشە وەڵای خۆ قسەکەت بۆ ئەمسالی وەک خۆت ڕاستە، بەس ئێوە زۆر لوقمن تۆ بڵێ بۆ؟ کوڕ تا ٢٥ ساڵی ژن نەهێنێ دوا… URL
USER_ID باشە وەڵای خۆ قسەکەت بۆ ئەمسالی وەک خۆت ڕاستە، بەس ئێوە زۆر لوقمن تۆ بڵێ بۆ؟ کوڕ تا ٢٥ ساڵی ژن نەهێنێ دوا… URL
USER_ID چاکتر کە دۆستی پێشووی نەیزانیوە لە کۆمەڵگای ئێمە دا ئەم شتانە کە ئاشکرابن ژیانت تاڵ تر دەبێ من بە… URL
فۆلۆ تکایە #kurdisharmy URL
USER_ID با خراپ بێ جارێک خۆم پشانی ئەیەم🤪
USER_ID با خراپ بێ جارێک خۆم پشانی ئەیەم🤪
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە دلەکەم چۆن چاوم بێجگە تۆ کەسیکە ئەبینێ🙀
USER_ID زیاتر بژی کاکەی بەڕێز
USER_ID زیاتر بژی کاکەی بەڕێز
لە نەخۆشخانەی #جوانڕۆ شوێن بۆ تووشبووانی #کۆرۆنا نەماوە URL
برینی وا لە ژیاندا هەن هێدی هێدی لە گۆشەی تەنهاییدا وەک خۆرە ڕۆحی مرۆڤ دەکڕووسێنن .... URL
USER_ID 😂😂😂😂 ئۆی یەعنی هەر قسەكانی نییە ، خۆشی فڕی نیە بە جموریەتەوە 😂😄.
تاڵە موکەت لامە هێشت فرێم نەیاوە ئەو تاکە یادگاریە کە لێت بوم ماوە ئەزانم نێوانمان دوری و غوربەتە گەرانەوەت مەحاڵە… URL
USER_ID لۆ برام مەسەلە چییه؟
USER_ID دەی دەنگت کردایێ خاڵۆ ڕەنگە بە ئەسێکۆ بهاتبایێم ٫ گلەیی بێ
حەزم لێبوو کەرێکم هەبا. مەبەستم کەری چوار پێیە نەک دوو پێکان
USER_ID بەڵێ زۆریش
تەرجومە کراوە خخخخخخخ کە گەشتینە ترند بە خۆڕای بۆتۆ . #kurdishexol . #kurdistanloveexo . USER_ID URL
کچینە ساز بن دەچین بۆ باشوور ژن بە ژنمان دەکەن
USER_ID USER_ID USER_ID باوەرکە یێ دلێ دوتماما من بهێلیت دێ وی ل پشت بصرا سافی کەم
USER_ID USER_ID USER_ID باوەرکە یێ دلێ دوتماما من بهێلیت دێ وی ل پشت بصرا سافی کەم
بێحورمەتیی کردن بە نەخۆش و کۆچکردوو ناتکات بە کەسێکی دژە دەسەڵات و شۆڕشگێر، دەتکات بە کەسێکی بوودەڵە و ترسنۆک و هیچ… URL
USER_ID هەر ئەوەیە بە دڵت نییە ئەتوانی منیش بلۆک کەی
مین گیو سەنبێ نیم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی ھارتتتت و ماچچچچ) #kurdishexol #kudishexol #kudishexol… URL
USER_ID 😂😂 برا ل ڤێرێ حەقیقەت رەھا نینە ھەما یا تە ژی درستە😅
USER_ID 😂😂 برا ل ڤێرێ حەقیقەت رەھا نینە ھەما یا تە ژی درستە😅
USER_ID USER_ID نا هیوا دەناسم کوڕی چاکە و دڵسۆزی نیشتمان شۆخی لەگەڵا ئەکەم
یەک دو نەفەری تیایە ئەوەنە ئاقڵ و شیریننن دایم لایکی تویتم ئەکەن و ئەکتیڤن 😂لۆ لۆ ئۆندە کویتن 😂🥺♥️
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [خشتە] • • ~ پێرفۆرمانسی بانگتان لە ئاھەنگی دەرچوونی یو… URL
بەڵام ئەى گۆرانييانەى ناو چايخانەكەى ھاوڕێ بێ وێنە بوون. #بەختەباران
USER_ID خوا لێت ڕازی بێ دڵخۆش و ‌بەختەوەر هەردو دنیا بیت
USER_ID ب تنێ گەھاندن بو من گرنگە ، باوەرکە راست بێژی ئێدی نزانین چبکەین😅
ئەگەر سەرکەوتن ئاسان بوایە ئێستا هەموومان سەرکەوتوو دەبووین هاورێکەم
USER_ID کەیفا خوی بەس قەلەویە 😂😁😂 وەکی من بکە .... سپێدێ ژ گلاسوکا ئاڤێ ڤەخو تێهن شیر پاشی ( لبەکا موزێ گلاسەک… URL
ئەمەوێ لێرەشەوە پەیامی ئاشتی و پێکەوە ژیان بڵاو کەمەوە بە جۆرێک کە ھیچ جیاوازیەک نەبێت لە بەینی مرۆڤەکان، وە نە ڕەن… URL
لالالالللالا لالالالالا (بە دەنگی کوکی لە گۆرانی دی ئێن ئەی) #kurdisharmy
نها دەمژمێر: ئەز کێم و تو مە...! دَرویش
سوپاس بۆپەرلەمان كە دووبارە متمانەی بەحكومەتەكەمان بەخشییەوە، ئەوهەنگاوێكی باشە بۆ جێبەجێكردنی بەرنامەكانمان، وەفادارو پابەن…
گری. ئەس نە لاوازم، ئەس بتنێ کەمە گری وەختی هێمە ئێشاندن URL
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo 144 ئەمەوێ لە هەموو ...
ئاخر دڵم، بەس لەبەر ئەوەی بيطرة بەشێکی پزیشکیە، سەدەھا گیان مەکە بە قوربانی. کە شتێک نازانی بڵێ نازانم لەوە باشترە ڕۆحێک بکوژی
مەیلی نوسینم نەماوە ئێستا رقم لە نوسیەنەکانی خۆشمە حەزەکەم ئەوەی نوسیومە بیسوتێنم، ئێواریەك بەدەم خۆر ئاوا بوونەوە… URL
USER_ID هههههه بەڕاستی بەڵگەت دەوێ ؟ یانی تۆ مێژووی ئیسلامت نەخوێندۆتەوەو باوەڕت پێ هێناوە؟ یانی نازانی عومەر… URL
USER_ID هههههه بەڕاستی بەڵگەت دەوێ ؟ یانی تۆ مێژووی ئیسلامت نەخوێندۆتەوەو باوەڕت پێ هێناوە؟ یانی نازانی عومەر… URL
ئارەزووی بینینی تۆم کرد،دڵ لەپڕدا کەوتە حاڵ هەستی کرد جوانی بەهار و هاتە گوێم نەغمەی شەماڵ . بوو بە کڵپە تۆی دەروو… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٢٠ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە ئیدارەی گەرمیان راگەیاند.
تەمەن درێژ بیت میدیا گیان ھەنیشە چاک بێتە رێگات 🎉🎊🎈🎁 URL
شارچیێتی ڕاگرن هەموومان هەر کوردین سلێمانی و هەولێر بە یەکەوە جوانن، دهۆک و هەڵەبجە بە یەکەوە شیرنترن، کەرکووک دڵی هەمووم…
USER_ID خوا بکا تەواوی بکەین بەڵێن بی ڕاناوەستم ھەتا نەخوێنم
USER_ID سەری ساغ بێ بەدفەر😍😂 ئەوە دوو😬😁 ئەوڕۆ دەیکوت بۆم بکڕەوە وتم جارێ پووڵم نییە. با فێر بێ ماوەیەک بێ تەلێبزۆن بێ😊
شەیدا قەوامی: گۆرانی، یەکسانی بۆ #ژنان Shayda Qawami - Banawy Halo URL
مسته‌فا كازمی لەڕێگەی وێنه‌یه‌كه‌وه‌ مام جه‌لال ده‌هێنێته‌وه‌ یاده‌وه‌ری عێراقیه‌كان URL
USER_ID جەلال پەرێشان بچێت باشە بە دەمی خۆی ئەڵێ فڕم بە سیاسەتەوە نییە بەڵام لە ٪٩٠ ـــی سیاسییەکان باشترە
ڕەنگە وێنەکەت لابەرم ئەو زەردەخەنەیەی 'تۆ' بۆ ئەو ژوورە غەمگینەی من نابێ
«ئەگەر قسەشمان نەما گۆرانیەکم بۆ بنێرە» 🎶♥️
شەحنی مۆبایلم %١٠ خەریکە دەکوژێتەوە URL
USER_ID بزانە ئەژۆ نازانێ؟ USER_ID
USER_ID هەرچەنە پێویستت بە دایاگنۆس هەیە بەس ئەگەر لووتت ئاو نەکات و کۆکەکەشت لە سنگەوە بێت ئەوە ئیحتیمالی کۆرۆناو هەیە
USER_ID لەگەڵتم ئەبێ هەموو کات شوکر بین بەو بەشەی هەمانە بەڵام هەست ناکەی هەر ئەم جۆرە بیرکردەوەیە کە وای لێ کرد… URL
USER_ID من ئەو کات ئانلاین نیم لە دایرکت بینێرە بۆم
USER_ID زیاتر لە هەموو شتێک لە ژیانمدا گرینگی بە ددانم دەدەم و ئاگام لێانە
ڕۆژەك لە مەحكەمەی بووم لەبۆ تطبيق'ی چوبووم، كچەكی گەنجم دیت لە بن دیوارەكی ناو مەحكەمەی زۆر بە بێتاقەتی و بێزاری دا… URL
کاسبکاری بەرێز کاتێک داوای کردنەوەی بازار دەکەیت و پێویستە ئێمە پشتگیریت بکەین چونکە باری داراییت خراپە، بازار کرا… URL
USER_ID کچێکی خزمی مە باپیری نێوی نابوو فاتم لەبەر کچی موحەممەد پێغەمبەری ئیسلام بەڵام بابی پێی خۆش بوو نێوی کورد… URL
USER_ID کچێکی خزمی مە باپیری نێوی نابوو فاتم لەبەر کچی موحەممەد پێغەمبەری ئیسلام بەڵام بابی پێی خۆش بوو نێوی کورد… URL
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆ باسی ئەکەی پێی ئەوترێت پچڕاندنی پەیوەندی (مقاطعة) نەک گەمارۆ...
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆ باسی ئەکەی پێی ئەوترێت پچڕاندنی پەیوەندی (مقاطعة) نەک گەمارۆ...
مەگەر پایز ئەزانێت هەموو جارێک چەن گەڵای لەدەست ئەچێت؟؟ مەگەر خۆر ئەزانێت چەن جار هەڵدێتو ئاوا ئەبێت؟؟ مەگەر دەری… URL
یا رون و ئاشکریە ئەڤ خاین و خاکفروشێت نوکە ل سلێمانیێ ھەول ددن رەوشا ئەولەھیا ھەرێمێ تێک بدەن بو ھندێ یە ھەرێما کور… URL
#فــــــــوری جنایتکاران مسلح جمھوری اسلامی در مرز "قاسمە ڕەش" #سردشت دستەای از کولبران را بە رگبار بستند. در این ا… URL
ڕۆژە مێژویەکە لە ڕۆژێکی وەکو ئەمڕۆ سێ سال لە مەو بەر لایەنە سیاسیەکانی کوردستان بریاریان ریفراندۆمیان دا ، ریفراندۆمان…
ئاھااا ئۆخەیی خوایە گیان سوپاس بۆ تۆ 😔
ئینسان ئەبێ خۆی بزانێ تاکەی زەرورە کاتێ نەبونی تۆ بۆ هیچ کەسێک مەوزوع نەبوو ئەبێ نەمێنی👍🏻👋🏻
USER_ID وەڵا نیعمەتێکی گەوەرەیە دواتر هەست دەکەی چەندە کاتت بەفیڕۆ چووە
USER_ID وەڵا نیعمەتێکی گەوەرەیە دواتر هەست دەکەی چەندە کاتت بەفیڕۆ چووە
لە کۆتایدا تە نها خۆتت هە یە
USER_ID بڵەی کەس هەبێت گۆران و هەورامی ،کرمانجی فیرمان کات قسە بکەین یا شوێن هەیە بۆ فێر بوونی
كەمێك بەهێزتر بە هەموو نەهامەتیەكانی ژیان كاتین تەنانەت بە لەدەستدانی ئازیز ترین كەسیشت چۆك دامەدە كەس لە شكستە ك… URL
بەخوا ئەترسم ئەکاونتم دابخرێ کەم کەمە پۆست ئەکەم -ئیمۆجی گریان- #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
هەندێک بەجۆرێک لە ژیانمان تەداخول دەکەن ئینسان حەز دەکات بڵێت بەرێز ئەگەر مۆڵەت بدەیت خۆشمان با قسەیەکی تیا بکەین ...!!!! 😏
دوای تەواوبوونی ئەو بەزمە خۆم پێویستم بە خەستەخانەو مۆبایلەکەم پێویستی بە وەستا ھەیە ھەردوکمان زو زو شەکل دەکەین #kurdisharmy…
USER_ID نەخێر...ئەگەر داوای لێبوردن بەس بوایە خودا دۆزەخی دروست نەدەکرد
ئه وه نده جوانی !!! گه ر ڕسمی تۆ له سه ر پاره بایه ؟؟ مردبام له برسان دڵم نه ده هات سه رفی بکه م ،،،،،،،… URL
لە دوای کتێبی شاعیرێکی کوردا دەگەڕم کە لە نێوان ساڵەکانی 951 تا 1047 ی هەتاوی بە زمانی عەرەبی نووسراوە، هەرکەس عەرەبییەکەی ب…
هاوریان فریام كەون تا زووە با خێرا كچێ بێت دڵمان بشكێنێ تا هەست بە ئازاری جەهەنەم نەكەم URL
USER_ID عه تای بۆ چیه 😂منیش دە توانم وا بکە م
USER_ID ئێ خوشکی من که یفی خۆته به ڵام ڕێز له بیرو ڕای ئه و خه ڵکش بگره واز له و مێشکه ئیراهابیه ت بێنه
USER_ID سپاس هاورێ 🌸
USER_ID زۆر سوپاس گوڵ له‌گه‌ڵ تۆش
گفتوگۆی ستراتیژی نێوان عێراق‌و ئەمریكا واقعی دەبێت URL
USER_ID خوا پشتیوان بێت بۆ نەھێشتنی گەندەل کاران
USER_ID انشااللە قەت نامرێ گولم کێشە ئەوەیە جیرانی دەبی سێ رۆژ لە پرسەکە راوەستم 😁
USER_ID کاکە حزبی کەران ئاڵای سپی هەبوو کاریگەر ئەم ڕاپەی لەسەر گووت : سڵاو لە شەرەفت حزبی کەران بەس نییە ئاڵاک… URL
#kurdTaehyung200605 • ~ 🐯:ئەوە راستە، بۆ ھەموومان ئەبێتە شتێکی سەلامەت و تەندروست، تۆمارکردن بۆ راھێنانی performance لە…
USER_ID ئەگەر قانوونی ڕێک و پێک نەبێت لە وڵاتە پێشکەوتووەکانیش هیچ کەس بەرژەوەندی تاکی خۆی ناخاتە بەر کۆمەڵگا
USER_ID ئەگەر قانوونی ڕێک و پێک نەبێت لە وڵاتە پێشکەوتووەکانیش هیچ کەس بەرژەوەندی تاکی خۆی ناخاتە بەر کۆمەڵگا
USER_ID بەیانی دەست پێ دەکەی
USER_ID بەیانی دەست پێ دەکەی
USER_ID لەبەر ئەوەی پۆستی باشتر وەردەگرێت بۆیە استقالەی کرد
USER_ID لەبەر ئەوەی پۆستی باشتر وەردەگرێت بۆیە استقالەی کرد
USER_ID بەپێی كەسەكە ئەكەوێ
خودا دەرگایەک دەکاتەوە، ئەتوو پێت وابوو کلیلی لۆ درووست نەکرایه لەبه رئه وپەڕی نائومێدی..... گەش بین به...
پەیوەندیت بپچڕێنە، لەگەر ئەو کەسانەی لەگەرت ناگونجێن و جەوت تێکدەدەن،نە ژیان ئەوەی دەینی بەرگەیان بگرین، نە ئەمەش ت… URL
هەرچەندێکی ئێمە هەموومان لە زیندانی کەپیتال و چاوچنۆکی و نا-دادی-داین، بەڵام زەینەب جەلالیان پێشەنگی ژنانی دونیا و شۆڕشگێڕێک…
USER_ID یاخوا تەمەن درێژو ساغ و سەلامەت بن ان شا۶اللە
بەهەشت شوێنی کەسێکە کە دونیای کەسی نە کردبێتە دۆزەخ
USER_ID ئەم جۆرە کەسانە بەس بۆ ئەناڵ باشن 😒
بەینێکە هەست ئەکەم کەس لێم تێ ناگا خوەم نەوم
USER_ID کۆچکردن یانی هەڵبژاردنی "هەبوونی ئارامی و ئاسوودەیی و دڵتەنگ‌بوون" لە جیاتی "نائاسوودەیی و لە لای ئازیزان… URL
ێ لۆ ؟ "ھەندەک" لە بەرێزەکانمان رەسمی سەر پرۆفایلیان ئایفۆن پرۆ ماکسەکەیانە ، کەفرەکانیشیان دەعامی سەیارەکەیانە شنو ھازا لوغز ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای بەخوا ناخۆشە خۆ هەوڵیشم دا شیباش یارمەتی دام بەڵام نەهاتەوە… URL
USER_ID نزیکی دووساڵ بێبەرامبەر بێ ئەوەی هیچ بگرمە دڵ لەگەڵیا باش بوومە بگرە لە خراپە زیاتر باشەی بۆم نەبووە، ب… URL
USER_ID نزیکی دووساڵ بێبەرامبەر بێ ئەوەی هیچ بگرمە دڵ لەگەڵیا باش بوومە بگرە لە خراپە زیاتر باشەی بۆم نەبووە، ب… URL
تەندروستی راپەڕین 5 حاڵەتی نوێی كۆرۆنای راگەیاند URL
خۆت نە جات بدە لە خەمەکانت و بیخەرە ناو گیر فانێکی کونەوە
لەگەڵیان وەک پێشتر مەبە بەڵام تەرکیشیان مەکە با بمێنن و بتبینن و بسوتێن 🔥
USER_ID گونـــاهت کــــرد تامـــی ڕۆیـــی سزاکــــەت وا چــــاوەڕێتە وەکو دیلێك پەلکێش دەکرێیت بۆ ئەو شوێنەی کـەوا ج… URL
USER_ID گونـــاهت کــــرد تامـــی ڕۆیـــی سزاکــــەت وا چــــاوەڕێتە وەکو دیلێك پەلکێش دەکرێیت بۆ ئەو شوێنەی کـەوا ج… URL
USER_ID بەخوای کوڕ نەك ٤٠٠٠ تویت چار ملیۆن تویتی بکا فۆڵۆوی زیاد نابی 😂
مرۆڤ ماهیەتی نیە، مرۆڤ مێژووی هەیە. بە مانای ئەوەی کە مرۆڤ چیەتیەکی دیاری کراوی نیە، مرۆڤ وردە وردە دەبێ بە مرۆڤ، ئ… URL
ئایە ئەمان دکتۆری موچەن و بەس ئەی لایەنی مرۆی کوا ویژدان کوا ئاین من تۆ ئەوان پێوستیمان بە مووچەیە بەڵام ئەرک جێ نا… URL
D-2’ گەشتە٦٠م ستریمی سپوتیفای بە تەنھا ١٤ ڕۆژ بوە خێراترت ئەلبومی کۆری سۆلۆ بگاتە ئەم ئاستە #D2ByAgustD60M USER_ID https:…
واللە ڕاستەکەی❤ URL
ڪیسەڪەت ڪونە خۆت لەنان و ئاو دەگریتەوە و بەڕۆژوو دەبیت بەڵام تانەو تەشەر جنێودانت بەردەوامە.. ڪیسەڪەت ڪونە ڕێز لەم… URL
ھەتا ئەو دەقەیە بڕوام پێی ھەبوو ،بەس مادام تۆ قسەت تێ دا کرد بڕوام پێ نەما ....... USER_ID URL
USER_ID کور لە حاڵەتی زۆر دەگمەنا بەکاری ئەھێنێ خوا سەبوریو با خوشکێ💔🚬
USER_ID قەزاکەت هاوڕێ ژوون عاواتاریش❤❤فرە جوانە
کاتێ ئەتەوێ نێتفلێکس کراک بکەی پێویستت بە کۆمبۆی پرایفت هەیە کە پێکهاتوە لە مەجەمعەیە ئیمێل و پاسسوۆردی زۆر وە ئەوە… URL
ئەھا تەواو جەرگەکەم « یەک دنیا ئیمۆجی دڵ و ئەو تەرتیباتانە» #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
USER_ID USER_ID کێ دڕکەکە بێ تخوا 🤔
USER_ID دە فەرموو ئەمە لەجیاتی دەسخۆشیە من ڕێگەم بۆ كورت كردیتەوە؟ ھھھ بەڵێ ھەیە و بۆشم باسكردوی لە موناقەشە ب… URL
USER_ID دە فەرموو ئەمە لەجیاتی دەسخۆشیە من ڕێگەم بۆ كورت كردیتەوە؟ ھھھ بەڵێ ھەیە و بۆشم باسكردوی لە موناقەشە ب… URL
دەرمانی رۆح........ گوێی لێ بگرن URL
عــەیــبــە كــــچ جـگـارە یـاخـود نـێـرگــیلـە بـكـێـشـــێ ؟؟🤔 URL
سپاس و پێ زانین بۆ USER_ID منیش ئەو ھاوڕێیانەم بانگێشت دکەم USER_ID USER_ID گەر لە برسان و لەبەر… URL
هه‌شت كه‌سی دیكه‌ له‌ رانیه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
تا دوێنێ دەیگووت: عێراق کۆتایی هاتووە، ئیتر ئێمە جیرانی دەوڵەتێکی نوێین(داعش)! ئەمە کۆتا جارە ڕوو دە بەغدا دەکەین،… URL
USER_ID کچێ دەجاری تر تۆ بژی😎
USER_ID زۆر جوان
USER_ID تف لە جوانیت کاتێ ڕەوشتت وەک زبڵە تاسبەی دیوارنووسم هەیە ها :)) URL
سوپاس ڕێژگە خان بۆ بانگێشکردنت منیش ئەمەم گۆرانیەی کانیم پێ خۆشە • URL URL
USER_ID ئیشی خۆمە قوربانو 😍❤ ئەی لە خوا بەزیابێ 😂❤
پردێک بە سەریدا تێپەری، وێرانی مەکە.. ئاخر خۆلی پسەر، هەر خۆت بەسەریدا دەگەرێیەوە نەک من.
زۆر ناخۆشە کاتێک دلت پرە لە قسە بەلام نەتوانی یەک وشەش بلێیت
USER_ID پشتگیری بکەین با بە فشە دەر نەچێت. لیستەکەیان زۆر گشتگیرە، ئەتوانی بە قسەی خوتیش بێت ۷ یا ۸ پیاو ماقوڵی… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار بچووكترین وڵات ناوی چییه‌ ؟
USER_ID لۆۆۆ؟🙄 ئاخر هەموو هاورێیەک ئی ئەوە نیە تایبەت ئەوانەی دڵیان ناسکە 😂😂⁦💔
USER_ID لۆۆۆ؟🙄 ئاخر هەموو هاورێیەک ئی ئەوە نیە تایبەت ئەوانەی دڵیان ناسکە 😂😂⁦💔
وتەبێژی تەندروستی هەولێر: ئەو پزیشكەی بایكۆتی كردبو، ئەمڕۆ دەوامی نەبو URL
USER_ID ئادەی هاوڕێی من فێرمکە مادەم ئەوەنە قسەو زلە
بیل گەیتس: پێشبینیدەکەین تا نیوەی ساڵی داهاتو ڤاکسینی کۆرۆنا بەرهەمبهێنرێت URL
گروپی #ئینسیاتیفی_ڕۆڵەکانی_ئاگر ئاماری چالاکیەکانی مانگی ڕابردووی بڵاوکردەوە. بەپێی ئامارەکە لە شارە گەورەکانی تورکیا دژی ناوەن…
USER_ID پەلەو چیە وەختایێک ھەر ئەبێت تۆش خەلکی فۆلۆبکە با ئەوانیش بۆ بکەنەوە
USER_ID USER_ID ئاسۆ غەڵەتی وا نەکەی ئاشتی کەیتەوە ئەوە خۆ ئێستا لە خەوهەڵەستێ
دوو توشبووی نوێی كۆرۆنا له‌ گه‌رمیان تۆماركرا PUK Media URL
USER_ID دەما کەسەکێ بیانی د انستای دا یان د هەر ئەکاونتەکێ هەبیت بێژیت ببینە هەڤال و نە ئەو من ناسدکت و نە ئەز وان ناسدکم، پا دزنخن 😒😑
USER_ID ئێمە کە بە قەولی خۆمان، دڵمان بۆ کوردستان لێ دەدا، دەبێ، هەولی خۆمان بدەین کە ئەوی کورد دەناسێ، جا… URL
USER_ID USER_ID دەی من هەم تۆیش هەی
تو بەم ژینە مانایکی تر دەبەخشێت. #ZainabJalalianLifeMatters
4-06-2020 "ئایا من خەون دەبینم دایکە؟" کارمەندێکی تەندروستی دوای نۆ هەفتە گەڕانەوەی دەکات بە سوپرایز بۆ منداڵەکانی… URL
ئەوڕۆ کەئابە بوو لۆم بەس نازانم ھەتا ئیستا نەگریایمە لۆ.....
یەکێک لە هەرە نیعمەتە دەگمەنەکان ئەوەیە کە 🤔 کەسێک هەبێت لە ژیانتا تۆی لا پەسەند بێت وەک چۆن هەیت بە هەموو هەڵەو کە… URL
ئایا دەکرێت ئەو زێڕەی لە لەشماندایە بیفرۆشین و دەوڵەمەند بین؟ ٠.٠٢٪ خوێنی مرۆڤ لە زێڕ پێک هاتووە. ئەگەر بتانەوێت زێڕی ناو لەش…
یەک دلێ جوان چێترە ژ هزار دێمێن جوان ! -شکسپیر
ئایا ئەزانیت.؟ درۆ کحولی تیا بووایە..، نیوەی ئەم کوردە بە سەرخۆشی ئەسوڕایەوە..!😅
USER_ID فەڕقی نێ برا بی یا خووشک
USER_ID لەبەرئەوەی هەمووان یەکسان بووین زوڵم وستەم کەم بوو
ئەم کاروانی تەمەنە سەیر تێ ئەپەڕێ....... آین قافله عمر عجب می گذرد...
USER_ID ههههه ئەرێ وەڵا هەر بە کەبابیش دەمێنێتەوە😁❤️
USER_ID ساڵێ ۱۲ مانگە, ٤ حەڵالە کەواتا ۳ مانگ یەکێ تەبدیل ئەکەی ئەوە حەلّە
ڕەنگە دوای مردنیشت ھێشتان لە شوێنێک زیندوبی لەوانەیە ھیچ کات بیریشت بۆی نەچووبێ
USER_ID ئادی بەداخەوە... زۆر کارێکی قۆڕە
چاڵی سەر ڕومەت شوێن ماچی مەلایكەتە كە بە مناڵێ ماچی كردوی 🥰
USER_ID ئەی پیاو چی لە ژن دەوێ 🤔
كێ وتویەتی دەبێت ئێمە هەمیشە بەرگە بگرین؟!!
ئەک یاخوا قەزاو لە تەپڵی سەرم کەوێ. URL
USER_ID USER_ID بزانم ئار پی جییەکم دەست ناکەوێ✅
جەماعەت فوئاد حسێن هەزارو چل و یەك توویتی لەسەر كرایە چوویتە تەرەند ئەمە زیاتزیشمان كردیە دەبی هەڵەك نەبی؟… URL
USER_ID مرۆڤ ئەگەر بەس چاوی دڵ بکاتەو و چاوی عەقڵ داخات و بڵێیت ئەوین تەمەن ناناسێ ، دونیا شێوازێکی بەسەر دێنێت… URL
لەو درزانەی لەدڵت دروست بوون ڕۆژێک گوڵێک دەڕوێت 🌹🌹🌹
USER_ID تۆزئ پەرەمئزی لێهیە جاک ئەبی
USER_ID نازانم چۆنە؟؟
ئەمرۆ لە وەتەن شارباژێر URL
فاک ایرانخودرو بۆم وەدەر نەکەوت😡
دادەرێژرێت و بەو شێوەیە خەلک دادەمرکێنن. بۆ نم. گەر لە کەرکوک ئاو نیە، باشترین ئیشی مەسئولێک ئەوەیە کە نە تەنیا ئاو… URL
USER_ID من ناتوانم بخەوم درنکە برنجێ لە ژورم بێ 😐یان سەر مێستەوالیتم شتی لەسەر بێ تەنەکەی بڵلیشم داناوە بۆ قژ… URL
USER_ID من ناتوانم بخەوم درنکە برنجێ لە ژورم بێ 😐یان سەر مێستەوالیتم شتی لەسەر بێ تەنەکەی بڵلیشم داناوە بۆ قژ… URL
USER_ID زۆربەی خەڵک کێشەیان لەگەڵ ئەو بەشەی هەیە کە ئەڵێ: گوێگرانی خۆشەویستم یارەکەم ئاینمە
USER_ID ڕێزم هەیە بۆ جەنابت بەڵام باش بزانە خەڵکی هەولێر دەزانن چی ڕاستە نەک وەک خەڵکانی دی بەدوای درۆ بکەون و چەپڵەی بۆ لێبدەن
USER_ID بڵێم چی خۆشم گیرم خواردووە 😔
تۆ تەیمانی بەهۆی تۆوە هیچ نابینم نە کەل دەبینم نە زەوی، نە خوا دەبینم نە ئاسمان جا نازانم نیشتمانم نە جیهان وەک تۆ… URL
USER_ID ھۆکاری چیە خانم وای لێ ھاتووە 🤔
The endless beauty of Kurdistan. کوردستان زور لەوە جوانترە کە بیری لێ ئەکەیتەوە، ئەمە یەکێکە لە شوێنە تایبەتەکان کە… URL
USER_ID 😐😐😐وەڵڵا ئەزانم قەینا ساڵێ جارێکه😐😐😐
USER_ID ئۆکەی بەس جارێکی تر دووبارە نەبێتەوە 🤨
USER_ID ١٠٠٪ لەگەڵتام. باس ئەوە بوو کە دەستکەوتی براتیاگەلان کەسێ وەک riroە، لە مێشکی ئەوا شوانە شایانی ئەوەیە… URL
USER_ID نیە خۆشتر لە بێدەنگی
دەوڵەتی فاشیستی تورکیا پەرلەمانتاری کورد #لەیلاگوڤەن-ی کاتژمێرێک پاش سەندنەوەی پارێزبەندی دەسبەسەر کرد! هەڤاڵ لەیلا… URL
USER_ID USER_ID کوڕە یەخەی حکومەت بەردەن، کابرا کاسبی ئەکا ئاخر بۆ لێی ناگەڕێن!
USER_ID USER_ID کوڕە یەخەی حکومەت بەردەن، کابرا کاسبی ئەکا ئاخر بۆ لێی ناگەڕێن!
ھەتاکو ژن ئازاد نەبێ سەرچاوەکەی ژین لیخنە. "ھێمن" #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID تو تەخەیل دکەی ئەو شولێت لسەر ئەساسێ باوەرنامێ تە وەردگرن ل دھوکێ رێژا ھەکە تۆ کچ بی دێ شانسێ وەرگر… URL
USER_ID تو تەخەیل دکەی ئەو شولێت لسەر ئەساسێ باوەرنامێ تە وەردگرن ل دھوکێ رێژا ھەکە تۆ کچ بی دێ شانسێ وەرگر… URL
ڤێرژنێ 14 ios دێ لسەر ڤان جوره ئايفونا گونجيتن و كارکەتن. URL
USER_ID USER_ID ئەرێ باش بو بەبیرت هێنامەوە بو مێرد ناکەی ئەرێ کەس بەتو رازی نیە یان تو بەکەس ڕازی نی ،ئە… URL
ئەرێ جەماعەت قەناعەتتان کــرد کۆڕۆنا راستیـــە درۆ نییـــــە.......!!
USER_ID وەش ئامای وەخێر هەی بەرگۆزیدە بۆ نە جار مەردم جا گر نە دیدە
یـــەک مەعنـای ئەو ناو گۆرینەتــم پێ بڵـــــێ کە دەیگۆری لە تویتەری !؟
دڵتەنگی کەسی نەکوشتوە بەڵام وامان لێدەکا خاڵی ببینەوە لەهەموو شتێک..
USER_ID لایک ناخۆی کەس گووت بە کڵاوی ناپێوێ لە هەووی جوانتر جێیگرت بەڵام تۆ بنووسە گرنگی مەدە
هەموو دایکی وەکو یەک نییە و لە ئامێزی گرتموو بەرداوم بوو لە گریان و ناو و سیفەتەکانی خوا ئاگادارت بێت و نەزانی و ھە… URL
لە دونیا به دوو کەس دەوترێت مەرد ١ـ بە کەسێک دوترێت مەرد کاتێک دەسەڵاتی هەبێت و زولم لەخەلکی نەکات و لە خەلکی ببور… URL
USER_ID سوودی چییە کە گەرمی دەکاتۆ بە جێی دێلێ و دیسان ئەو رێیە دەگرتە بەر کە خۆی پێ سارد کردبوو
USER_ID سوودی چییە کە گەرمی دەکاتۆ بە جێی دێلێ و دیسان ئەو رێیە دەگرتە بەر کە خۆی پێ سارد کردبوو
USER_ID ئێ وەڵا پێویس بەم خۆ زەخم کردنە ناکا بڵێی لە فڵان بیکڕن لەوێ مەیکڕن، ڕزقی هەمووی بەندە بەوەی چەنێ خۆی هیلاک ئەکا
USER_ID ئێ وەڵا پێویس بەم خۆ زەخم کردنە ناکا بڵێی لە فڵان بیکڕن لەوێ مەیکڕن، ڕزقی هەمووی بەندە بەوەی چەنێ خۆی هیلاک ئەکا
USER_ID لە ژیان تنیا ئەوە گرینگە خۆش بوگزەرێنی وە دڵی خۆت بیگوزەرێنە سەختی مەکە لە خۆت
USER_ID 😂😂😂بە گۆشتی کەر دەوعەت کرایە بەحیسابی سەی دەیدەنێ😬😂😂😂
خەڵک چۆن بیر لە تۆ دەکەنەوە... دنیای تۆ وا لە ناو خۆتا، ئەوانی تر حەز دەکەن چ وێنەیەک بۆ تۆ داتاشن با دایتاشن و تکا… URL
گەر ئیشارەی چاوەکەت هیوای نەخستابایە دڵ، چۆن لەکۆڵی خۆم دەنا ئەم کێوە ئیش و ماتەمە. #کەمەندی
بەغداد؛ 275 کەس بەهۆی سەرپێچی قەدەغەی هاتوچۆ دەستگیرکران Xendan URL
USER_ID USER_ID USER_ID نامەیەکم بۆ بنێرە بزانم بۆت ئەنێرم لە یرە ئەگەر نەبوو لە ئینستا بۆم بنیرە… URL
USER_ID ئێ بۆ توڕە ئەبی دادەی گیان وەی بسم اللە باشە وەرە با بزانین من ڕاستەکەم یان تۆ تۆ ئەڵێیت هەزار کوڕ ئەنا… URL
USER_ID USER_ID جا چییە من هی مەکربازم پێیە
My Time پلەی #1 باشترین گۆرانی فرۆشراوی ئەمازۆنە USER_ID #BTS #kurdisharmy URL
USER_ID ئەوە مونتاجە جەرگم شوك مەبە 😊 شتێكی زور ئاساییە
USER_ID کاک سەرۆک گیان زەرەر نادەن لە ئێمە بەڵکۆ بۆ خۆیان زەرەرمەند دەبن. رۆژگارێک حیزب لە پێشەوەی خەڵک بوو… URL
USER_ID کاک سەرۆک گیان زەرەر نادەن لە ئێمە بەڵکۆ بۆ خۆیان زەرەرمەند دەبن. رۆژگارێک حیزب لە پێشەوەی خەڵک بوو… URL
USER_ID سارد نبیەوە گوڵی گیان
USER_ID سارد نبیەوە گوڵی گیان
USER_ID ماشەڵا لە غواصەکەی گەرمیان ❤️❤️
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێکە لە بەند…
USER_ID ڕاستە دەستت خۆشبێ
ئێستا من کەسێکی کەم خاوەنی دڵێکی کەم ئەو بۆمن من بۆ ئەو هەم لێمگەڕێ بژیم بێخەم URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئیوە سەروەرن و گەورەن من تە نیا یەک دانە سامسۆنگم کرد بۆ زێز بوون😅
ئەوە بۆچی خەڵکی خۆمان ڕەنگ لەبەر ناکەن یەعنی سەوزی فسفۆر یان پرتەقاڵی؟😂🤦🏼‍♀️
USER_ID ساوەر تاکە شتە کە تامی جارانی ماوە ، ھا ئەوەی بە خۆت ئەیکولێنی ، لە برنجەکە خۆشترە بەمن 🤷🏻‍♂️
USER_ID واڵا منیش شۆک بووم نازانم چ شارێکە باشە ئەگەر هەشبێ ئەوان مەحاڵە بێنە ئێرەئەوە شتێکی ئەوەنە ئاسان😂 💔… URL
هاوڕێیان ئەوە بەشی یەکەم ئیستا پارتی ٢ دائەنێم بۆتان #쿠르드어아미 #kurdisharmy URL
USER_ID ئەگەر ڕۆژێک کتێبێکم چاپ کرد، ئەمە لەسەر بەرگەکەی ئەنوسم ههههههه
هیچ کات لە کتێبی ژیانت ماندوو مەبە چونکە هیچ کەسێک نازانێت لە لاپەڕەی دواتر چی نوسراوە..!🌻
پۆستی Samsung بۆ ھاوکاریان کۆپی ریکلامی بانگتان تایبەت بە ھیتفۆنی ھەوای ئایرپاد بەم زوانە دەر دەکەوێ USER_ID URL
الصلاة خيرٌ من النوم هەر ئەڤە دێ بۆ مە مینیت دێ یەلا دا نڤێژێ بکەین 3:23 am 6/6/2020
USER_ID گران نین بەڵام فرە نەرمن بەکار مەلیساو ناین
USER_ID گران نین بەڵام فرە نەرمن بەکار مەلیساو ناین
USER_ID USER_ID USER_ID کورە من شۆخیم کرد برا 🚶🏻😑
USER_ID جا سەیر ئەوەیە کە لە باری مێژوویی دە ئاریایی بوونی ئێرانییان دوودڵی هەیە. ئەوانە ئاڵمانی بان دنیایان دەخوارد
USER_ID نەخێر پێم جوان نیە
USER_ID نەخێر پێم جوان نیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ ئەو دوو قسەیە هیچ کێشەیەکم نییە. دەگەڵتم. هەڵبەت بۆ وە پێشدانی… URL
یادی بەرز وپیرۆز بێت ، لە بیرمە لە پەلی پارێز گاری بوو منیش لە پەزیرش بووم و تازە دەورەم تەواو کردبوو. لە سەر پۆست… URL
USER_ID چەینجی رسمی پڕۆت کردیە بەحاڵ ناسیمیەوە😁😁
هەموو مرۆڤێک جوانە ... ئەوە خۆمانین خۆمان ناشرین ئەکەین لە چاوی کەسانی تر لە ڕێگەی قسە و هەڵسوکەوتەکانمان ،، چونکە… URL
تۆ خودا نی، تۆ خۆشەویستی منی❤ #دۆڵمەی_خۆشەویست #کوردی_بنووسە URL
بانگتان بونە ١٤ زۆرترین گروپی بینراوی یوتیوب USER_ID URL
من بێھەست نیم!!! ئاخیر جار پێیان وتم بێھەستی ھەستوو تیا نیە... من بێھەست نیم بەڵام ئەوەندە ھەستم زۆرە پیشكەشی ھ… URL
هەر ئەونە بزانن ئەم لووت خڕە زۆری خۆشەوێن دەییی بەردەوام بن باوکەکەی باوکمممم #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID تەمەنت پرلەخێربێت رۆژی بوونت پیرۆزیبێت
USER_ID جا بە کێ دەڵێیت؟سوودی نیە تا بەیانی بنووسەو باسکە قەت حاڵی نابن لە سەدا هەشتای خوێندەوارن دەڵێن کۆرونا درۆیە😞
USER_ID ئەمەش نەفسی شت دەكەین بەس لەگەڵ كەسی غەڵەت!
USER_ID ئەمەش نەفسی شت دەكەین بەس لەگەڵ كەسی غەڵەت!
USER_ID خۆزگە بەس بە ناو زانکۆیە
USER_ID باسی کەڵەک چیە بەقۆربان؟ دەبێ نەختێ زانیاری بدەی؟بۆ دژی وان چەک بە کار بهێندرێت؟
USER_ID باسی کەڵەک چیە بەقۆربان؟ دەبێ نەختێ زانیاری بدەی؟بۆ دژی وان چەک بە کار بهێندرێت؟
USER_ID زۆر سوپاس کاك سۆرانی خۆشەویست
USER_ID USER_ID جاران هاوڕێیانی ئەوێ جنێویان ئەزانی بەس ئەم جیلە تازەیەی ڕێک ئەوەبوو كە ئەیانوت😂
USER_ID USER_ID جاران هاوڕێیانی ئەوێ جنێویان ئەزانی بەس ئەم جیلە تازەیەی ڕێک ئەوەبوو كە ئەیانوت😂
USER_ID شتێک بڵێم پێم پێناکەنی:)) ئەو قسە بێ ڕەبتانە چبوووووووو من کردم وامزانی ئەژۆیییییی خوا کوێرم کەی هەی چەن کاوێژمممم😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
USER_ID شتێک بڵێم پێم پێناکەنی:)) ئەو قسە بێ ڕەبتانە چبوووووووو من کردم وامزانی ئەژۆیییییی خوا کوێرم کەی هەی چەن کاوێژمممم😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
USER_ID بەڵام هەردوکی یەک شتە براکەم
USER_ID مادام تۆ وا ئەڵێی تەواوە
WARNING SCARY +21 ڕۆژێكیان كابرایەك بەتەنیا لە دارستانێك ئەبێ، گوێی لە دەنگی لوورەی گورگ ئەبێ…كە ئەچێتە پێش ئەبینێ مام ڤاندامە. گۆرانی ئەڵێ
USER_ID بە کتێب دەگۆڕێ، کتێب هەیە مرۆڤ وەڕەس دەکات
USER_ID سپاس خاڵخاڵی ژیکەڵە و ئازیز، زۆر سپاس
USER_ID چۆن بتوانم منیش وەکو تۆ لە کاتی قاوە خواردنەوە فکرەی نوێ دروست بکەم ؟ 😞
USER_ID بێگومان وایە گەر لە دلەوە تۆی خۆش بوێ و عاشقی تۆ بێت وادەبێ
USER_ID بێگومان وایە گەر لە دلەوە تۆی خۆش بوێ و عاشقی تۆ بێت وادەبێ
USER_ID زۆر ڕاستە لە کوڕی کورد ڕوح سوك تروو جوانتر نینە...
USER_ID کورە لۆ تێناگەی دونیا گەرم بێ دووکەلی لێ برند ئەبێ بۆن سوتان دێ 😜😜😜
ژووری ئۆپەراسیۆنی هەولێر: ٢٨٤ شوێن بەهۆی پابەندنەبوونیان بە رێنماییەکان داخراون URL URL
بەو ٢٧ دەفتەرە، كێشەی چوار نەخۆشخانەی (هەڵەبجە، كەلار، رانیە و پێنجوێن)ت حەل دەكرا.
USER_ID کەر زۆۆۆر نەجیبە، حەیفە
USER_ID یەکەم شاعیر بووم کە خۆم گونجاندوە لە گەڵ وەزعەکە :) URL
USER_ID ئەگەر لەگەل جدی تۆ جدی بووی مانای وانییە تۆ خۆت گۆری و خۆت بۆ کەم کردەوە بەڵکو واتە رێزت لێگرت وە… URL
USER_ID ئەگەر لەگەل جدی تۆ جدی بووی مانای وانییە تۆ خۆت گۆری و خۆت بۆ کەم کردەوە بەڵکو واتە رێزت لێگرت وە… URL
لەهەموشتێ خۆشتر لەژیاندا.. کەسێک بتخوێنێتەوە بەبێ وشە.، وەلێت تێبگات بەبێ قسە.، وەخۆشی بوێی بەبێ بەرامبەر.
ڕۆژى ٧ حوزەیرانى ٢٠١٧ بەشێکى زۆرى حیزبە کوردستانیەکان بەسەرۆکانى مەسعود بارزانى بڕیارى ڕیفراندۆمیان دا #وڵات_میدیا URL
USER_ID دەستخۆش مامۆستا گیان
USER_ID ئەی خوا لؽرەوەش تەفکیک جنسیەتی هەس برا گیان منیش هەر وابووم لەم توویتە ئەلبەت هەر کۆمێنتم نەبوو لێرە😍😂🍀💚
USER_ID ئەی خوا لؽرەوەش تەفکیک جنسیەتی هەس برا گیان منیش هەر وابووم لەم توویتە ئەلبەت هەر کۆمێنتم نەبوو لێرە😍😂🍀💚
لەبەر خەڵک خۆت مەگۆڕە ئەو خەڵکە هەر ڕۆژەو تۆیان بەجۆرێک دەوێت!
USER_ID ئەڵێم ئافەرین قسەکەو ڕاستە
USER_ID ئەڵێم ئافەرین قسەکەو ڕاستە
زەکــەریا عبداللە 😍❤️ هیوادارم بە دڵتان بێت ❤️ #زەکەریا URL
USER_ID USER_ID تۆ شەق لە دەسەڵاتت هەڵبدە نە لە ئاڵاکەت! ئێ ئاڵا پەڕۆیەکە لەو بەینەدا نەقشی چییە؟ باشە سبەی بڕۆ ه… URL
وشە باری مەعنایی هەس! ناکرێ بەو ئەدەبیاتە وا تەک دایکتا قسە ئەکەی،تەک دۆسەکەتیش قسە کەی ناکرێ بە ئەدەبیاتیک وا لەگە… URL
وتی سەبرت ھەبێ دووبارە دێمە دیتنت، ئەمما لەکورتیدا تەمەن وا دیارە بەو دیدارە ڕاناگا. ھێمن♥️
کاک USER_ID کەسێکی بەرێز و ماندوو نەناس و سەرکەوتو بیت 🙏🏻
USER_ID با بەخۆیان ھەر بڵێن👊🏻
كاتێ ڕقێكی زۆر هه‌بێ ڕووداوی وای لێ ئه‌كه‌وێته‌وه‌,باشه‌ ئه‌و پۆلیسه‌ چ تاوانێكی كردووه‌ وای لێ بكه‌ی,ئه‌مه‌ وابزان… URL
مردم قەڵخانی،گوران،سنجاوی،کوئیک و ئاوایەیل سۆنی نشین ناوچەگە وەختیگ دۊنن کۊیەگان ئاگر گردیە گشتیان یەک گرن و چن ئەڕا کوشانن…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کاااا پسمام خوزی رەژێت هوسا بزڤرنە ڤە
کەسێن کۆ هەر نزانن فەلسەفە چییە وەدبێژن xD URL
USER_ID ئەوە چیە ئەو وەزن و قافیە چوارینەیە بڕیوتە ؟ 😂
ئەز دێ (پیت)ا هەمیا ئاشقی ئێکو دوو کەم ، بەلێ پا چ (پەیڤ) ژوانا نەشێن بەرامبەر تە ب راوەستن و رویێ تە هەمبێز بکەن.… URL
USER_ID وایە هاورێکەم بەس چ دەکەی
USER_ID USER_ID بێوەی بی ناشزانم ئەو قسەیە یەعنی چ گگگگگ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
"ئەمڕۆ نەخۆشخانەیەكی دیكەی تایبەت بە کۆرۆنا لە دھۆک دەکرێتەوە" [Gulan Media] URL
USER_ID پێنج کتێبەکەم بە زوترین کات بە چاپ بگات نزیکترین ئامانج
تورکیا نەوتی هەرێم بۆ ئەوە دەبات تەنها دەسەڵاتی پارتیی بپارێزێت URL
USER_ID دەست خۆش د.گیان
کەمردم باکەس بۆم نەگریێت کەلە ژیاندابووم هەمووتان ئازارتان دەدام
USER_ID جا ھیچی باشیان ھێشتوە جگە لە فەسادی و بێ ئەخلاقی ئەم حکومەتە ؟
USER_ID USER_ID کاکە ئیسماعیل گیان من خۆم شارەزایی ئەوێم هاوڕێی زۆرم هەیە لەوێ تەنانەت خزمیشمان لەوێ… URL
بەو ئومێدەوە گیان دەبەخشم کە خاکی کۆڵانەکەی ئێوە بم سەعدی........ URL
هەمی تشتێن مە حەز ژێ کری ، چوون ویێن دچن. محمود دەروێش
66 توشبوی نوێی كۆرۆنا له‌ هه‌رێمی كوردستان ده‌ستنیشانكران URL
کوڕ وەک کرمەکەی سەر گوڵەکەیە URL
ئەوەی ئەمن لەو ڤیدیۆیە تێگەشتم ئەوە کە بانگ تان بەسر ھەر حەوت تەبەقەکەی ئاسمان سەدەکەون لە دوای خۆیان جوانی و خۆشی… URL
گوتی: نالـی ئەتۆ بمرە ئەمن دێم خودا کەی بێ ، خودا کە بێ ، خودا کەی ! #نـــاڵـــی🖤
بۆ ئیمۆجی ڕەگەزی ھەیە ! نوسراوە لێی بەس بۆ كچان !! URL
USER_ID USER_ID جا من چۆن لە حزوری حەمە نەخێر بەکارەهێنم
USER_ID لەوەیە پۆست سەقەتەکان وای لێبکەن هەر ئێرەم هەیە من
ئەگەر بە زنجیرەی بڵاو بوونەوەی کۆرۆنا لە هەرێمدا بڕۆینەوە لە مانگی سێوە بەم جۆرە بوو:
- ٣٦ میلیار دۆلار و ٨٠ تۆن زێڕ! یەک نەفەریش ڤزەی لێوە نایەت! ئاخر لەجیاتی نێوی سلێمانی ناوی هەولێری دەنوسی و دەتوان… URL
یەکێتی و پارتی بە ٣٠ ساڵ نەیان تووانی کوردستان بکەن بە دوبەی کۆرۆنا بە حەفتەیەک کردی بە ئیتاڵیا 😁
USER_ID USER_ID کەواتە بە داخەوە ، کۆرۆناش بە سیاسی کرا ، بە داخۆ ، بەڵام ئەشڵێن دەسێکی ماسۆنیەکانی باشماخی تیایە 😅😂
کتێب بخوێننەوە URL
USER_ID دڵت خۆش گوڵ برام بژیت
بڕواکەن خۆشترین شت ھەدێیە جا لە کەسێکی خۆشەویستیشەوە بێ 🤩 URL
ئەمڕۆ ھەینییە بچمە کام مزگەوت؟ لە پشت کام بانگخوێنەوە بم؟ بە چ دووعایەک دەست پێ بکەم؟ ھەتا دووعای باش بوونی تۆ بکەم بۆ ئەبەد بابە گیان 💙
USER_ID کچێ ئەتو گەلە کۆمیدی هاا برۆ لۆخۆ ببە کۆمیدیان چت دایە لە تویتەر
USER_ID باش بە نەک باشیەکەت بسەلمێنێ ☺
USER_ID ئەی چیم بۆ ئەکەی دکتۆر
USER_ID بۆخۆیان بە دەستی خۆیان، دەبنە کۆیلە و دوایش گلەیی دەکەن😞🤔 جا هەر ئەوە پیاوەکەی دوو ژنی دیکەشی بەسەر بێن… URL
هێزەکانی حکومەتی ویفاق دوای دەسپێکردنی ئۆپەراسیۆنێکی تازە بۆ کۆنترۆل کردنەوەی شارەکانی "سرت" و "جفرە"، توانیان لە ک… URL
چاوەڕوانیش ناخۆشە بەخوا☹️💔💔
USER_ID USER_ID سەد جارم وت تۆم ناوێ ئیتر بەسە و پێی ناوێ بەردە بەردـــە دەبرۆ بەرۆکمان بەردە ㅋㅋㅋ… URL
پشە: خۆشەویستەکانی من ژیان لەگەڵ ئەمانە تامێکی تری هەیە💔 URL
فوئاد حسێن كە لە لایەن پارتیەوە بۆ وەزیری دەرەوە پێشنیاركرابوو، بە وەزیری دەرەوەی حكوومەتەكەی مستەفا كازمی ھەڵبژێردرا و…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من بڕیاری دەعوەتم بە کەس نەیاوە قەتیش بڕیار نایەم 😠 چایەکی تاڵ… URL
نەفرەت لەهەرچی دزەکەڕۆژگاری ئەم میلەتەوای لێهات پیاوێکی پیر لەم سەردهمەداناچار بەکار بکات وەک شێخ رەزای تالەبانی دە… URL
ئه‌وه‌ ئێوه‌ چیتانه‌ بۆ خوای گه‌وره‌ به‌گه‌وره‌ نازانن ئه‌وه‌نده‌ی كه‌ خوای گه‌وره‌ شایانی به‌ گه‌وره‌ زانین و شکۆدارە؟ ب…
USER_ID خوای گەورە شیفای بۆ بنێری بە گەورەی خۆی
USER_ID واز لەوێ بێنە ورە مێرگەپان بۆ کابینەکانی سەیرانگا گەورەکە ھی خومانا داشکاندن بۆ ئەکەم و دراوسێیەکی ڤ… URL
«لە ڕاستیدا زۆربەی ئەوانەی دەهاتنە نۆرینگەکەم، نەخۆشی ڕاستەقینە نەبوون، بەڵکو ئەوانە بوون کە لەلایەن مرۆڤە نەخۆشە ڕاستەقی…
بەردەوام حەز لە تۆ ئەكەم بەڵكو حەز لە شەرمی بێتوانایی خۆی بمرێ.
قەت نەمویستووە خەڵك بترسێنم بەتایبەت لە نەخۆشی و دەرد و بەڵا چونكە حاڵەتی نەفسی زۆر زۆر كاریگەری لەسەر خەڵك هەیە، بەڵا…
ئێستاش بیرم ناچێ مامۆستا حەمە بەس لەبەر نۆت بوکێک بردمی بۆ ئیدارە
USER_ID USER_ID یاش منڤە بێ دەنگی باشترین چەكە ............•
USER_ID USER_ID یاش منڤە بێ دەنگی باشترین چەكە ............•
ئەز دبێژم بتنێ پارچەکا نانی ھەبیت مروڤ بخوت و بدەتە زاروکێن خو، گەلەک باشترە ژ کو تو ملیونێرەکێ بێ کەرامەت بی، (بەسە کویلای…
تخوا دوو دەقە لە تێوتەر دوورکەوتمەوە شەڕم کرد لە انستاگرام «پێکەنێنن» #kurdisharmy USER_ID
USER_ID خوا دایکت بۆ بێڵیێت و تەمەن درێژ و تەمەن پڕ خێر بن🌸💙
بۆچی هاتی تۆ درەنگ هاتی هەموو شتێک کۆتایی پێ هات بۆچی بەجێت هێشتم بۆ منت دا بەدەست هات و نەهات URL
USER_ID وردە پۆز
USER_ID ناوەلا درۆیە
USER_ID گەلەک سۆپاس ژ بۆ ھەستا تە، ھەر ساخبی ھەر ئێک ل قەتەک خوە یا روحی عاشقە ئەم مرۆڤ ب عەشقێ دژین💛
USER_ID ئێ ئەکرێ بەڵام شەرت ئەوەیە بگونجێ بەڵام کورد ئەوەنە خەبیرە بێت ئەمە بگونجێنێ لەگەل یەکا ؟ نودسی ئەوروپی ز… URL
USER_ID ئەکید 😍 ئەوەشی دەڕوا دڵنیام قەدەری خوایە خواش خۆی خالقی جوانترین و باشترین ڕووداوەکانە 🌸
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆزبێت و تەمەنت پڕخێربێت کچە جوانەکەم کەژێ خانم ھەناسەکەم URL
USER_ID USER_ID كە ناخۆشە 😭 ئەی ئەو ماوەیەی لەوێ بوی بیری برنجی كوردیو نە ئەكرد؟
USER_ID ئەکید منیش وا ئەڵێم بەس کە وا ئەڵێم ئەڵێن عەیبە مەحتی خۆو بکەی 😪🤦
USER_ID بەخوا هەر ئەوانەی تیکتۆک بەزمانی خۆیان ئەڵێن تیکتۆک خراپە❤
USER_ID USER_ID دوعای خێر بکە تکایە😔
USER_ID بروابکە وەزیر بەس تا قوتابی پشگیری بکەن تەڕ بەگە بڕیاری دەرکرد ئیستاش سەری لێ شێوایە نازانی کوو بلێ پەشیمان بوومەوە 😂
USER_ID کۆتر گۆشت ناخوەن. برێ نان(هەویر نا) ورد بکە، ئاوی لێ بە، بیە پێ. گۆشت نا. بیلا با برسی بێ، زۆری پێ بدەی معدەی ئەتەقێ. کەم
روونکردنەوەیەک لە گوتەبێژی حکومەتی هەرێمی کوردستانه‌وه‌ لە پێناو پاراستنی تەندروستیی هاووڵاتیان، دامودەزگاکانی حک… URL
USER_ID وەڵا غەدر لەخۆتەکەی لوتێ چ عەیبیەتی چەند برادەر کردویانە پەشیمانن ئەگەر شکاوە قینا جیوبە قەینا بەس وەکیتر… URL
پەرلەمان تەمەنی خانەنیشبوونی لە عێراق درێژکرایەوە URL URL
USER_ID وەڵا حەزم لێیه لە ناوچەی ئێمە لێی نیه قاوەی قەزوان بەڵام پەیای دەكەم.😍😅
بەرپرسانی حکومەت، لە ناویاندا سەرۆک وەزیران، رایانگەیاندوە کە پەروەردە و خوێندنی باڵا و تەندروستیی زیاتر بەتایبەت د… URL
USER_ID نانا برام هەر بەعەمەل دێ
USER_ID پوڵم نێ ئی تازە بکڕم😞
ئەو گەمژانە ھەر وا زۆر دەبن ، خێربی خێر
خۆپیشاندەران لە بازگەی کەڵەک رێگای دهۆک- هەولێریان داخست URL
USER_ID زور سوپاس چاوت جوان ئەبینێ هاوڕێ
USER_ID رۆژێک دێت تامی ئازاری لە دەستدانی ئازیزانیان دەکەن
USER_ID ale"بریا وەک جاران سیلاحم پێبوایە وەللە ئێستا دووگولەم لە خۆم دەدا"😭😭😭😭😭😭
دیسان تویتێکی تر کرا تا ھەفتەیەکی تر نەخۆش کەوم، بۆ برا لە ئەمەزۆن ئەژین پێویستمان بە شێرە خخخخ لە چاییەوە بۆ پاندا، نزار…
USER_ID گەر ئەم جارە بگەرێتە نەک تەنیا شیعر بوی ئەنوسم عومرم پێی خەڵاتە ئاخرەتیش هەڵبژاردەمە
USER_ID ئەرێ وللە
دابەشکرنا بەرگریا لەشێ مروڤان ل گورەی رێکخراوا تەندروستی یا جیهانێ ژبو بەرهنگاربونا پەتایێ بڤی شێوازێ خوارێ یە ١ -… URL
USER_ID خوا شفای عاجلی بۆ بنێرێت
تەمەن درێژ بیت میدیا گیان ھەنیشە چاک بێتە رێگات 🎉🎊🎈🎁
لەگەڵ ڕێزم بـۆ ھەنێكتان بەڵام ھەنێك كەس ھەیە ھەستی نیە ! یانی ئەگەر كەسێك باڵای كورت بێت یان درێژ بێت یان لووتی گەو… URL
USER_ID ئەکرێ وابێ بەس گەر تەماح هەبێت بۆ باشکردنی ژیانت شتێکی خراپ نیە
USER_ID ههههه وەڵاهی من هەر بۆ خۆشی وتم چونکە بە جدی حەزم بە پاندا دێت چونکە زۆر شیرینە، نازانم هەندێک بۆوا خ… URL
USER_ID تۆ یەکەم کەسی شتی تازە دابنێی، دەستخۆش.
USER_ID تۆ یەکەم کەسی شتی تازە دابنێی، دەستخۆش.
درۆیە ئەم کابرایە.... URL
کچینە تکایە فریامکەون ناتوانم ڵایک بکەم!! 😭😭😭
USER_ID وللە سورانیم باش نەبو خوم کرد بە لەسقە تا فێربوم
USER_ID ووک پێم وتی، ئیمەی پزیشکانی گەنج حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ ئەوەی چەک و سوتەمەنیمان باتێ! دکتۆر پارەی پ… URL
USER_ID ووک پێم وتی، ئیمەی پزیشکانی گەنج حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ ئەوەی چەک و سوتەمەنیمان باتێ! دکتۆر پارەی پ… URL
USER_ID بۆنی شکەستی عەشقی دەدا😏
وەڵامێکی دیکە بۆ تویتەکەی ئەردۆغان
تەنھا كێشەی ئیمەی مرۆڤ ئەوەیە كە پێمان وایە ڕادێین لەسەر شتەكان نا ڕاناین تەنھا لەگەڵ برینەكانمان دەبین بە ڕەفیقی… URL
USER_ID ئەرێ😮
USER_ID چونکە خوشک قەت ناتوانێ ھەموو شتێک باس بکات لەبەر شەرم و ترس
USER_ID USER_ID ھەر دەمی مناڵێکیش بکەوە سەرەتا فێری ئەوە کراوە جونێوی سوک بەوانە بڵێ ھەرچی کوردی بە شە… URL
USER_ID 😂بێ شەنسی تۆیە
کچ کچە و ژن ژنە و بەسە ب تشتێن دی بەراورد بکەن.
ڪـارێڪــی_وا_بکە هـەر كەسێـڪ تـۆی بیـنـی دوعـا بــۆ ئـەو ڪـەسـە...!🙏بـڪـات ڪـە پـەروەردەی ڪــردووی.. URL
#kurdisharmy “ 5-6-2020 ~ Friday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID —- Ad~ JiJi - USER_ID #namjoon… URL
نازانم ئەمە لە کامەینە ، فەرهاد پیرباڵ لە ٢٠٠٦ دەرێ :ـ لەپاش ڕاپەرین کۆمەڵگەی مە وازیان لەو پەروەردەی بەعسی و کلتور… URL
USER_ID عەجیبە کارتۆنەکەی پێ نییە لێی بێتە دەرێ كاک عەنتەر
ئەوەم بەدڵە 😍❤ URL
USER_ID کاکە میر نرخی کارفۆر هەرزانترە یان دوکانێکی لا کۆڵان؟! ئەگەر بابەت و دوو بابەت بێ فەرقێکی وا ناکا بەڵام… URL
USER_ID کاکە میر نرخی کارفۆر هەرزانترە یان دوکانێکی لا کۆڵان؟! ئەگەر بابەت و دوو بابەت بێ فەرقێکی وا ناکا بەڵام… URL
USER_ID پەیجەکەی دانێ دایکی لەگەڵ خاڵی پەیوەند بدەین
USER_ID لەگەڵ هی تۆش گیان
USER_ID 😂😂کچێ ئەتو قەت ئەو ئیشەی ناکەی تاکیدم
USER_ID USER_ID USER_ID وی ئیشەڵااا خۆشت پارەکەمەیەیت ❤❤
گۆرانیە تازەکەی چ‌ۆپی فەتاح خۆشترین و جوانترین گۆرانیە بۆ گوێلێگرتن و سێر کردن. ❤️❤️ بەخوا هەمو گۆرانیەکانی وەک خۆی جوانن 🥺🥰😭
بۆ سبەینێش دە قورعە کێشی سایپای دامە،هیچ نەقشێکی موسبەتو نیە حەدیئەقەل دوعان بکەن ئەوم بۆ وەدەر کەویت
⛔✋✋✋ئەرێ ج خێرو باشی دێ د خۆپیشاندانادە هەبیتن پشتی ڤێ روودانا مەزن و رەش...؟!!☟ URL
USER_ID ئێ کاکە خۆ کابرا بەتەما نەبووە دوو ژنی بینیتن
بەرگری لە #زەینەب_جەلالیان، بەرگری نیە لە حیزب وسیاسەتیکی کوردی، بەڵام بەرگری و ھاوپشتیە بۆ ژنێکی چالاک لە بزوتنەوە… URL
ئه‌گه‌ر كۆمه‌ڵیك كه‌س ئازاریاندایت لێیان دور بكه‌وه‌, ئه‌گه‌ر بێزاربویت بیرۆكه‌یه‌ك دابهێنه‌ و خۆتى پێوه‌ سه‌رقاڵ بكه‌, ئه‌گه‌…
USER_ID کاتێک شتێکی وا پێش دێت لە میدیاکان باس نەکڕێ کەس پێ نازانی بەداخەوە کەم تەرخەمی لەلایەن هاوشاریان و بنەما… URL
دێڕی دروست کراوی خوداین ئەکەم بە (هەموومان بە یەکسانی لە دایک بووین) It make sense now URL
USER_ID ئەی قوربانی ئەو توڕەییە 😂❤ ئاسای وەریگرە و زۆریش؟توڕە بوویت بڵێ پیاویش شێرە هیچی تری ناوێ 😂💔
USER_ID USER_ID پرسیار ئەوەیە ئێستا جێگەی ھونەرمەندی کورد لە کوینەی کۆمەلگایە و بەرھەمەکانی چ ئەسەرێ… URL
USER_ID انشااللە خۆزگە رۆژێ ئەمان دیتن بەم شێوەیە
وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە بتوانین وەک مرۆڤ لە سەر خاک با و باپیرمان بژین؟! وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە کوردیش خاوەن ئێر…
USER_ID گەلێک سپاس
USER_ID هەردوو وەزارەت سەرەتا زۆر بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ کۆرۆنا کرد تا ئەو کاتەی بە ناوی بێکاری و هتد... ناچار… URL
USER_ID USER_ID بەلێ هاوراتم
ژیان جوانە جوانترەبێ گەر هاشتاگ بەرزکەینەوە دڵمان خۆشەو خۆشترەبێ گەر بچینە جیهانەوە بیکەین ئێمە هێزمان هەیە بیکەین… URL
USER_ID دەڵێ بلام نایبینم
USER_ID تۆش ڕێک بلۆکی بکە
لە 7ـی حوزەیرانی 2017ـدا لایەنە سیاسییەكانی هەرێمی كوردستان بە كۆدەنگی بڕیاریان لەسەر ڕیفراندۆم دا بۆ ئەوەی گەلی كو… URL
USER_ID لە شەریکە بەس قسەم لەگەڵ عارەبان کرد بێ ئەوەی یەک کەلیمەش بزانم سپاس بۆ خودا باشم استا
USER_ID بەخوا رۆژانی گەلە خۆشبوو لەگەر مەلایی مەغریبێ لە مارێ نەبوایی یەک چینی چاکت دەخوارد ئێستا هەموو بەس پەبچی دەکا😂
USER_ID بەخوا رۆژانی گەلە خۆشبوو لەگەر مەلایی مەغریبێ لە مارێ نەبوایی یەک چینی چاکت دەخوارد ئێستا هەموو بەس پەبچی دەکا😂
USER_ID لە هەندێ کەس زۆر
USER_ID ئا مافی ئافرەتانیشمان ھەیە ئەوانیش پشتی ئافرەت ئەگرن ، نەرە ئەڵێم رێخراوێک دروستکەم بەناوی مافی پیاو… URL
USER_ID بەو قسەیە فڕی بە دین نما
USER_ID ئادەی بەڵگەکانو بخە ڕوو کیانا بزانم؟😂
USER_ID ئادەی بەڵگەکانو بخە ڕوو کیانا بزانم؟😂
USER_ID دایک حەزناکات منالەکەی ھیچ شتێک بکات کە بۆ ئەو زەرەری ھەیە
هەرگیز زیان لە کەسێک نەدەی کە تاکە ئامانجی خۆشحاڵی تۆیە ... هرگز به کسی که تنها قصدش خوشحالی توعه آسیب نزن ...
ئەمە زۆر بەقەوەت بوو وتم با ئێوەش بیبینن(ئیمۆجی پێکەنین و ئەوەی دەمی کردۆتەوە ئەڵێی دەرگای حەوشەیە)#kurdisharmy #kurdarmy #kurd…
USER_ID USER_ID ئێ بۆ کاکە حەمە تۆ قژ لولە ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ شوێنێك به‌ ناوه‌راستی زه‌وی داده‌نرێ ؟
لەم سەرزەمینە ناشیرینەدا، ھەر یەکێک لە ئێمەی مرۆڤ ڕۆژێک لە ڕۆژان غەریبیەکی جوان دێتە ژیانمان و بۆ ھەمیشە وەک ئاشنا… URL
لەئێرانەوە هاوردەبکات بەخراپترین کوالیتی و بەگرانترین نرخ! بۆیە پێویستە حکومەتی هەرێم زۆر وریای ئەم سیاسەتە گڵاوەی… URL
ئافرەت وەکو ڕەسمی ڕەش و سپی وایە، ڕەش و سپییە
خۆشەویستی ئەوەیە لە هەموو دونیا ،دڵت بە بونی یەک کەس ئارام بێتەوە
ئەم دکتۆرانە زۆرن، بێ ئەوەی هەست بە هیچ مەسئولیاتێک بکەن ئەڵێن "ئەم دەرمانەی بدەیە خۆی چاک ئەبێ" یان ئەڵێن "ئیتر ئا… URL
خەڵكانێك لە سلێمانی كۆڕۆنا بە درۆ ناو دەبەن،كەچی زۆرترین كەس لەو پارێزگایە مردووە
هەمووشیان گەنج و خاوەن شیانی تایبەت و ناوازەن و هەموویان گەنجی سلێمانی دهۆک هەولێرن. پێشنیارتان چییە؟ تکایە بەبێ… URL
USER_ID زۆر وایە نەک بەس وایە
USER_ID نۆوو هەرگیز
USER_ID زۆر خەجالەت ئەبی ، ئەلێن ئەمە لایکی کۆمێنتش ئەکا
من رێزا بو بوچوونا هەر کەسەکی هەی ، لێ بوچوونا ڤی دێ بو کاشێ فرێکەم شەرمە بوچوونێن وی لڤارا بمینن . URL
USER_ID USER_ID سوپاس بۆتۆخوایە
USER_ID یاخوا پیرۆزت بێت .. ئێستا بریسکەت دێ 😬😬
USER_ID ئەوەی تریش خۆشە 😂 تاقی بکەوە
USER_ID دوور لە ڕووی جەنابت گووی مفت ئەخوا 😑😑
USER_ID برای گەورەی😍 بە کەس مەیژە بۊچگدم. تۆ بۊچگی کەس نییە😍 چاومانی
USER_ID برای گەورەی😍 بە کەس مەیژە بۊچگدم. تۆ بۊچگی کەس نییە😍 چاومانی
USER_ID کە برا کوژێک دەبینم، باوەڕکەن رشانەوەم دێت... تا بەیانی هەدا نادەم دایم ئەم دیو ئەو دیو دەکەم سەد قۆناغیش… URL
USER_ID بخینە دێ زانی 👍 یان سەحکە پەیجێت کوردی یان سەحکە ئینستاگراما رووداوێ یان هتد...
USER_ID بەدڵنیاییەوە، ئیـرادە زۆر گرنگە بۆ بەئەنجام گەیشتن
USER_ID ئاخر قوتابیم پێم ناکرێ
USER_ID بمبوورە ئەوەنە تێگەشتم کە قاوە پۆز نییە لەی تۆ لای منیش وایە بەڵام ئاساییە قاوە لەچاو مەشرووب زۆریان فەرقە
USER_ID ئەسڵەن پیاو بە قرچەی نیوەڕۆ چای بەرێ ناڵێ نا 🤪
USER_ID ئەسڵەن پیاو بە قرچەی نیوەڕۆ چای بەرێ ناڵێ نا 🤪
کاکە مین نەجاڕ باشتر بناسن ئاخر سەفەری بۆ دوبەی بوو لەگەڵ دینۆی گۆرانی بێژ بوو، هەموو عەردەکانی پیرزنیی تەخشان وپە… URL
ژیانی تازە کەسی تازەی ئەوێت، لە کوێ بینیوتە دیواری کون بلوکی تازەی تیابێت.
یەکێتی عەرەبی: پلانی ئیلحاقی کەرتی رۆژئاوا تاوانی شەڕە URL URL
درم گۆتی قرث 💔 بەداخەوە رەفزم وەرگرت ☹️ گۆتبات ئا چ دەبوو یەعنی؟ 😂 URL
USER_ID من وەمزانی بە کڕێشی سەر ئەڵێن😂
USER_ID زۆرجار ئەوەی كە دەیچێنی زالمەك دێت نادوورێتەوە بەس وێرانی دەكات.
USER_ID زۆرجار ئەوەی كە دەیچێنی زالمەك دێت نادوورێتەوە بەس وێرانی دەكات.
USER_ID USER_ID هههههه بە جور ئەتە خەمت نەبێ، منیش رقم لە كوری شەرمنە
USER_ID جێگایان بەهەشتە ان شاالله تەمەن درێژی بۆ ئێوە
USER_ID جێگایان بەهەشتە ان شاالله تەمەن درێژی بۆ ئێوە
دەڵێت؛ 'دڵ' وەک پەمپێک کار دەکات و خوێن بۆ گشت بەشەکانی لەش دەنێرێت. دەی ئازیز تۆ ڕێک دەنێو ئەو خوێنەدایت، سەراپا جەستەم…
-جیمین بە قژە رەشە درێژەکەی وە بەو قاتە رەشی شازدەی دیزنیم بینی🥺. (گەر رۆژێک جیمین بەبینی بڵێن دەرفەتت هەیە یێک شت… URL
USER_ID بە خێر و خۆشی🌹
سڵاو~~~~~~
ئەمە یەکەکە لە هونەرە جوانەکانی خۆم کە لە پۆلی ٨ کێشام ئێستاو ئێستاش بە وێنەکانی پیکاسۆیە پیکادۆیە نازانم کێیە نایگۆڕمەو…
یانی ئەمن سرنجم داوە هەر توییتێک هەر توییتێکی لێ دەبینم یەکدانە «برایەتی گەلانی» حەتمەن تێدایە :)
هەر بۆ زاخاوی مێشک URL
USER_ID We love you as much as the number drops of the ocean 🌊 جوانیەکانیان هاوار ئەکا نازانی سەیری کامیان بکەی⁦☹️⁩ زۆرم…
USER_ID We love you as much as the number drops of the ocean 🌊 جوانیەکانیان هاوار ئەکا نازانی سەیری کامیان بکەی⁦☹️⁩ زۆرم…
ته‌ندروستی جیهانی داواده‌كات قه‌زای پێنجوێن كه‌ره‌نتینه‌ بكرێت URL
برای من وەزعی مادیت لەبار نییە زەواجی مەکە ئەخر کچی خەڵکی گوناحی چییە دانیشی لەگەر جەنابت ژیانی بە کوولەمەرگی بەسەرببا 🤔
USER_ID ناخێر ھەستی لە شوێنی خۆیەتی
‌ کە ماچی نـێو چاوانی تەرمی ساردو سڕی ئازیزێکت کرد، ئەوکـات لەمانای شـکان تێدەگەی..! ᴖ💔
USER_ID ئەمەگ ناسی و هەڵوێست نواندن قەرز نیە. ئەرکە لە سەر شانی هەر کەسێک کە خۆی بە کورد دەزانی .
USER_ID ئێ ئەمریکا دەولمەنترین و پر داهاترین ولاتە؟ بەو لۆجیکەی تۆ بێی ئەوی ئەمریکا ماقل. نیە! منیش ئەزانم سیستەمی… URL
USER_ID وەرە ئەو لا با رەسمیکت بۆ بەنێرم😁
٤ شت هەیە دەبی لە پۆلی ١٢ لە مێشکتی دەربینی ١-خۆزگ ٢-بریا ٣-نەخۆشی ٤-ناخۆشی
USER_ID ئەو ئیشە بە شێخ و مەلا و ئاغایان چانابی خۆت تێ ھەرمەقورتێنە
كێ لە خۆی ڕادەبینی لۆ شەڕ 😈
ئەڤه ژى بو روژئاڤا په رێسان دياری ئەوێن دبێژن ئيسلاما توندره وه و دژى ديموكراسيه تێ يه والله پانێ مه مافێن مروڤان د… URL
بەڵێ بۆ دووبارە گەڕانەوەی گوپەکانی ھۆشی (ئیمۆجی گریان ودوعای) #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID ھیج مرۆڤیک ناشرین نیە بس ئەگەر بخۆی خۆی ناشرین بکا بە تەسەروفاتی دەنا کەس ناشرین نیە دەبی بلین الحمداللە
بەس نیە صەوت لە گسكی كارەبا خۆشترە ئیتر بۆ شوكرانەی خوا ناكەی
USER_ID بەتەنێ بی خۆشترە تاوەیکە عومرت لەگەڵ ئینسانی ناحاڵی تەواو بکەی،دایک باب خەسوو خەزوور هەموو عیلاجیان… URL
USER_ID دە وابڵێ کاکە، دە باشە ئێمە ناگرێتەوە کەواتە. پێویست بە بورانیش ناکات خۆ زەلام نەکوشتووە ❤️
USER_ID 🤔والڵە خۆ لەوانەیە وابێت😁
USER_ID 😂😂نەوتی سعودیاش ئی ئیمەبێ حەلمان لەوە باشتر نابێ پرس و ڕای لەسەر شتێک مەکە کە سودی نەبێ
USER_ID USER_ID هههههههه ئەرێ وەڵا ژاکاو ڕێباز ئێستا کاتی هاتووە بچێت بۆ ئەوێ تەپ و تۆزێکی باش بکات😂😜
نە تەنیا بۆ ئازادی لەبار بردنی کۆرپەلەی نەخوازراو و پێشگرتن بە دووگیانی، بەڵکو بۆ پێشگرتن لە نەزۆک کردنی ڕەش پێستەک… URL
USER_ID خدرئاوێیە کاکە گیان، نێوان سەردەشت و پیرانشار
USER_ID خدرئاوێیە کاکە گیان، نێوان سەردەشت و پیرانشار
گۆرانی تێھیۆنگ"Stigma" بەفەرمی گەشیە زیالە 100,000 لایک لە MelOn 🎊🎉 USER_ID #BTS URL
USER_ID 😂ئەرێ خودێ پەرسیف و ڤێ چلێ هاڤینێ
USER_ID مەلا لەگەڵ کچ سەرناکەوێ تۆ چۆن ئەیهێنی😁
USER_ID باشە تەمەن درێژ بئ .
ناوی ئەندامێکی جەستە بڵێ لە پێنج پیت پێکهاتبێت؟ جگە لە بربرە و دەمار🤓
ئیمە دەمێکە هەندە سەرقاڵی خۆخۆری و کێشە ناوخۆییەکانی خۆمان بووین ئاگامان لە دەرەوەی خۆمان نەماوە ،گلەیی مەسیحیش زۆ… URL
USER_ID 😂بۆ من پارەم پێیە تا بیکەمە کەڤەری مۆبایلەکەم
USER_ID ئەم یێت ناڤ کارەساتەکێ دا دژین ... ژ لایەکی ڤە دبێژن (بەس فەلسەفا بکە) هەروەکی فەڕقا فەلسەفێ و ئاخڤتنا… URL
USER_ID باشە لۆ هەندە کەیفتان پێدێ والله خراپە
USER_ID ئێستعداد ئینی پوڵە پوڵت بێت هەسو پوڵو نەبێت ئێستعدادیشو نیە
PM Justin Trudeau takes a knee at an anti-racism protest on Parliament Hill in Ottawa سەرۆک وەزیرانی کەندا لە نێو… URL
نەک لە نوێژەکانتان بهێڵن لە تەواوی دوونیا ئافرەتەکان لە پشتان بن🦋
مرۆڤەکان دوو جۆرن جۆرێکیان کە دەتبینن کەسێکی باشیت خۆشیان ئەوێیت ، وە جۆرەکەی کە کەدەتبینن کەسێکی باشیت ئەوخۆن URL
USER_ID ئاخر زۆرت خۆش ئەوێ بۆیە غیرەی لێ ئەکەی و ھەندێک جار رقت لێ ئەبێ 😜😝
USER_ID ئەدی وانیە لایک و ڕیپلەی و ڕیتویتت لۆ دەکەم ھەتا ئەکتیڤت بەرز بی 😁
پاراستنی وڵات کارێکی کە ئێمە نایکەین URL
دوای مەخە، هەر ئێستا بڕیار بدە ... مۆبایلەکەت بکەوە، ئەوەی خودا پێی ناخۆشە "بــیـســڕەوە" بڵێ خودایە من لەبەر تۆ وا… URL
پـیاویێک لـە کـۆتـاییەکـانی تـەمـەنی بەجلیێکی کوردی و لەخاکیێکی کوردی و لە ژێر دەسەڵاتیێکی کوردی خەریـکی فرۆشتنی لو… URL
ئۆپێک و روسیا کەمکردنەوەی بڕی هەناردەکردنی نەوتیان بۆ مانگێکی دیکە درێژکردەوە URL
ئەوە بەشەری ئاوا بێ ئەقڵ ماوە؟😐 URL
ئەگەر قەراربێت لە ناکاو وە بەناچاری وە بەپەلە ئەکاونتی تویتەرت بە پاسوۆردەکەیەوە تەسلیم بە هاوڕێیەکی تویتەر بکەیت… URL
USER_ID نا بەس میلەتەکەی مە قبولی نیە وە زۆرجار دلی کەسەکان دەشکێ بەهۆی ئەم کێشەیەوە خۆی تەمەن گرنگە بەس گرنگتر… URL
USER_ID هەر زوو ڕەنگی پیریت لێ ئەنیشێ بەم جۆرە
USER_ID هەر زوو ڕەنگی پیریت لێ ئەنیشێ بەم جۆرە
پۆلیسی لەندەن: 14 پۆلیس بەهۆی خۆپیشاندانەکانی دژی رەگەزپەرستی برینداربون URL
تیرۆریستانی گروپی سوڵتان موراد سەربە دەوڵەتی تورک ٢٣ی مانگی ئایار کچێکی کوردیان بەناوی مەلەک نەبی تەمەن ١٦ ساڵان لە گوندی…
USER_ID USER_ID بە پێی ئەو ئەزمونەی کە هەمە لە کولتوری لاتینی، ئەمانە قەت پیر نابن، ئیتر ئەساسی بەراوردەک… URL
USER_ID USER_ID بە پێی ئەو ئەزمونەی کە هەمە لە کولتوری لاتینی، ئەمانە قەت پیر نابن، ئیتر ئەساسی بەراوردەک… URL
USER_ID هیوام وابوو نەبوایە بەڵام هەیە و تێست لە تاقیگە دەردەچێ پۆزەتیڤە ڕۆژانەش خەڵک پێی دەمرن
وێنەی کاک فوئاد حەمەخان، تەمەن ٤٨ ساڵ، هونەرمەندی شانۆكار و كارگێڕی مەڵبەندی چەمچەماڵی یەكێتی نیشتمانی كوردستان، یە… URL
USER_ID کوڕە ئەمەوێت ئاشکرای نەکەم بێقەزابیت یاخوا 😂
USER_ID خۆشەویستی
29 کەسی دیکە لە هەولێر تووشی کۆرۆنا بوون URL
قسەیەتوو ئەچێ تازەیت لە وەزعەکە هەر یەکەو قسەیە ئەکات شێتت ئەکەن من خۆم ئەزانم چی ئەکەم سۆ لۆڤ یووو #kurdisharmy #kurdishar…
USER_ID کۆڕۆنا بوونی هەیە وئەم جارە بەهێز ترە ئەم خەڵکە زۆر ساویلکەیە بەقەسەی دوو گەمژە مەلە ئەکات
USER_ID ئەڕێ وەڵا لەگەڵ ڕێزم هەنێک خواخوای نوقتەیەکیانە لێو بگرن بۆیە ئیهمالیان کە 😑🌷
زەریف بۆ ترەمپ: ئێران هەرگیز مێزی دانوستانی بەجێنەهێشتوە URL
USER_ID USER_ID کەمێک هەوڵ بدەی دەبێ😁ئەدی لێرە چکارەی
USER_ID USER_ID کەمێک هەوڵ بدەی دەبێ😁ئەدی لێرە چکارەی
USER_ID ئەمن دەڵێم خودا هەر لە بەهانە بوو! ئەگینا بۆ لەسەر لەتە سێوەک ئەبێ دەرکرێن لە بەهەشت!
USER_ID ئەمن دەڵێم خودا هەر لە بەهانە بوو! ئەگینا بۆ لەسەر لەتە سێوەک ئەبێ دەرکرێن لە بەهەشت!
لەم ڕووداوانەی دواییدا بە تایبەتی ڕووداوەکانی کۆڕۆنا و خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا، وردە وردە ماسکی ڕۆشنبیری و پێشکەوتن… URL
USER_ID زۆر سپاس هاوڕێی خۆشەویست
ئەرێ وەلاھی ھیلاک بووم پەنجەکانم ژان ئەەکەن چیرۆکێشم لەسەرە ئەبێ پۆستی کەم بەخوا رێک حەیام ئەبەن ئەو سەگانە 😭😭😭😭😭😂 #kurdishar…
USER_ID دوو ساڵ وەلامنا، دەستم پێکردەوە، دیسان نیازم وایە فڕێی دەمەوە
USER_ID زۆر ڕاسته‌ گوڵ به‌دڵنیاییه‌وه‌ ده‌ست و چاوت خۆش
USER_ID زۆر ڕاسته‌ گوڵ به‌دڵنیاییه‌وه‌ ده‌ست و چاوت خۆش
USER_ID خەتای هەردووکیان بەڵام دڵنیابە زۆرێکەی خەتای مانگاکەیە، چونکە ئەو ڕگەنەدات کەس ناتونێ شیر و گۆشتەکەی بخوات
لە #سلێمانی بەشێکی کارمەندانی خۆبەش لە نەخۆشخانەکان وازیانهێناوە URL
USER_ID مەبەستەکەت ڕێک هەمان مەبەستی منە براگیان بێگومان ئاسایی نیە ..
USER_ID نا نا هەرچیم کردبێ ئەوەم نەکردیە😂😂
USER_ID قسەكەت بەس جوانە ئەگەرنا كەس ئیشی پێ ناكات، بەس ئەوانە نەبن كە بێ لایەنن.
USER_ID خەجێ ئەرێ حەمە باش بی ئەمنیش باشم
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆ ڕاست ئەکا داهێنای ئەدیسۆن نیە
USER_ID 💔راست بێژی
ئەگەر تە دوستەك بڤێت، بەسە ئەگەر خودايێ مەزن دوستێ تە بیت.
USER_ID کاکە چێ تاقەتی لاتینی هەیە
ئەگەر خۆشەویستی نیوەی گرنگی پێدان بێت نیوەی کەی تری ڕێزدار کردنە URL
5ی حوزەیران، ڕۆژی جیهانی ژینگە بەرپرسیارێتییەکی گەورەمان بیردەخاتەوە بۆ پاراستنی هەمەچەشنی ژیان و بنیاتنانی هەستی ژ… URL
زۆرم،لە خوا ویست،و،کەمیشی نەگەیی ھەر تۆبەیە دەمداتێ ئەویش،نەمگەرەکە!!
USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ، چونكە خزم كێشەكانی عائیلە تێكەل بە ژیانی هاوسەری دەكات
USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ، چونكە خزم كێشەكانی عائیلە تێكەل بە ژیانی هاوسەری دەكات
تاوانی من نییە ئەو سایتە ئەوهای دانایە دەنا ئەنگۆ زۆر زۆرن کە تۆپن❤️❤️❤️ USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID USER_ID گەورەترین عەزاب ئەوەیە سەیری ستۆریت نەکەن😅😅
USER_ID USER_ID گەورەترین عەزاب ئەوەیە سەیری ستۆریت نەکەن😅😅
USER_ID سڵاو لە تۆش هاورێی ئازیز و دێرین نازانم بە چ هۆکارێکەوە دەرۆی بەئامادەبونت دڵخۆشین ئەگەر هەر هۆکارێکی د… URL
USER_ID شێر نابەزێ بڕۆ بخاوا لە خەت مەبە حەیبا بۆت
The Blue is a color of both water and sky and my blood too !! شین رەنگێ ئاڤێ و ئاسمانی و خوینا منە 💙 #alindee URL
بەهێواشی پاڵت پێوە ئەنێم تا زوو بگەڕێیتەوە USER_ID 💔 URL
USER_ID هههههه کاکە من دیقەت لەو شتانە دەدەم( پرچ، دەنگ، ڕۆیشتنەکەی، چەناگەی😁, پەنجەی دەستی😁)
USER_ID واللە خۆشە جە وازی ئەویت بۆ ئەوێ😂
USER_ID کەس نیە فریشتە بێ و کەسیش نیە خراپ بێ هەمومان کەمێ باشی و کەمێ خراپیمان تیایە هەم دڵمان دەشکێنن و زوڵممان… URL
USER_ID ده‌ی قه‌ینا ئه‌من هه‌ر بێ ئیشم به‌س ده‌خونمه‌واا
USER_ID زانیم لەگەر کێتە ههههههه 😂😂
پارە مەدە بە ماسک و خۆت بە ئاسانی دروستی بکە || یەکێک لە گرنگترین کارەکانی ماسک رێگریکردنە لەوەی بەبێ ئاگایی دەستت… URL
ئیتر کەس باوەڕ بە بڕینی کەس ناکات لەوە زیاتری نییە لەگەڵ ئەو ئازاری خۆمان ئەمرین...
USER_ID USER_ID زەواج مەکەن خاسەتەن لە ڕێی تۆڕە کۆمەڵایەتیەکانـەوە😹
USER_ID کاتی دەوێ ئێستا ئیشم لەبەردەسته کاتێکی دیکە قسە دەکەین گەر ماوەت بوو؟
خاڵە بچکۆڵە منم ڕاکە دەسکەرە ملم . . . . ئیڤان ئاڕمیەتی م ناوە . . . . . بۆخۆم شعرم داناوە . . . .… URL
USER_ID ئەی هەوار ئەوە چیە ئەو کچە بزانێ وایە خۆی پێش کەش ئەکا😂😂😂😂😂😂😂
نازانم، لە جیاتی فرمێسک خوێنم دێتە خوارێ، لە جیاتی وشەکانم دووکەڵ و نەهامەتیم لێ دەبارێ. #NewProfilePic URL
USER_ID رێزی تایبەتت ھەیە گیان
USER_ID گیانه‌كه‌م بابی بابم له‌ دوای مام جه‌لال و كاك نێچیر یه‌ك كه‌سم پێ بلێ سیاسه‌ت مه‌دار بێ رێزم بۆ تۆ هه‌… URL
USER_ID USER_ID وەڵا سپید من هامە تاران فرهههههه لە کرماشان خاسترە لە کرماشان ئەسڵەن جورئەت ناکەی شتێ بخۆی
USER_ID ئه‌وان ئه‌توانن چه‌ن شۆڕشگێرێک له‌ ناوبده‌ن به‌ڵام هه‌رکیز ناتوانن شۆڕش له‌ ناوبده‌ن ئه‌وان ئه‌توانن چ… URL
ئارامی ئەمشەو لە شەوەکانی تر ناچێ 😌
مەھێڵە میھرەبانیەکەت کتێبێکی کراوە بێت، کەسانێك ھەن شایەنی بینینی یەك پیتیش نین..🧡
USER_ID ئێ دەزانم کچە بەس ڕادەبوێرێ ئیشەکە جددی نیە
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش بژیت گیان
USER_ID دەمت ڕاست دەڵێ
وه‌زیره‌ نوێیه‌كانی عیراق سوێندی یاسایی ده‌خۆن URL
چوار [4] توشبوی نوێی نەخۆشی کۆرۆنا لە خورماڵ تۆمارکران😫😨😰😱😓😷😷😷😷
USER_ID دەبەسە بەو تویتە مێشکمان چوووووو
تاخمێكى نوستنى ناوازە مۆديلى نوێ لە دروستكراوى توركيا كواڵتيێكى بەرز و ديزاينێكى زۆر جوانى ھەيە، گواستنەوە 🚚 و بەست… URL
من ئەوێ ڕۆژێ ئەو خەڵکە لەسەر بانی خۆیانەوە سەیریان دەکرد لە حەوشەی ماڵەوە ڕمبەم لێوە ھات😐
USER_ID دەنگی ئازادی ئەو دەنگە نییە لە تۆ دیتە دەر دەنگی تۆ دەنگی خۆفرۆشی و کۆیلەیە
USER_ID دەنگی ئازادی ئەو دەنگە نییە لە تۆ دیتە دەر دەنگی تۆ دەنگی خۆفرۆشی و کۆیلەیە
USER_ID ئەزیزیت براکەم بەڕێزیت تۆ
USER_ID ڕوحی من لە زەوی نامێنێت
USER_ID تۆش محاولەیەک بکە سەیری دەورو بەرت بکە 😬
USER_ID بەڵێ منیش حەزم لێیەتی بەڵام شتێکی سادە وورد نەک قەبەکان
مناڵ بووم خەیارم سوورەو کرد خواردم فرەیش خۆش بوو 😅😄 URL
USER_ID درۆیە
USER_ID ئافەرین کوڕ ئێژە قوز بێت دوو بە تەڵە نەدات 👏👏
دڵم ڕا ئەوەستێ هاتینە ٢ کورە من ئەمرم لاچن😭😭😭😭😭😭 #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish USER_ID URL…
USER_ID قەت وانیە ، ئەوەی بەڕاستی خۆشت بوێت هەر بونی ئەمێنێ لەناخت
USER_ID وللە جوان ئێ موناسبە واتە ماکیاژ و خۆجوانکردن
جـوانـتـریـن. شت لە قەدەردا ئەوەیە کە لەو شتانە دوورمان دەخاتەوە کە شایەنی ئێمە نین..!
USER_ID ههههههههه نەوەڵا گوڵم 🌝
٢٦ کەسی دیکە لە پارێزگای ھەولێر توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێ… URL
ئەوە دەروازەی ئەشکەوتی مێژوویی قس قاپانە لە باشوور کە هەندێک کەسی گەمژەو نەفام بە نووسینی یادگاری نووسراوەمێژوویەکا… URL
ڕۆژێک لە ژیانت دا تێدەگەی ھاورێی زۆرت نیە. تەنھا مرۆڤی زۆر دەناسی!
من ناڵێم باشور تەنها ماڵی گەنجی کوردی باشورە، بە هەڵە تێمەگەن. بەلام ئێ خۆ ناکرێ گەنجی باشور تەمەنی بروات و دەستەوە… URL
USER_ID وەڵا ھیچیان مەبە 😂😁
USER_ID ده‌نگی بیری ئازادی تۆوێکه‌ گه‌ر بنێژرێت سه‌ر له‌نوێ سه‌رهه‌ڵئه‌داته‌وه‌ به‌رخودان ژیانه‌ سه‌رهه‌ڵدان ژیانه‌✌️
USER_ID بیرم دەکرد دڵم تەنگ بوو خۆم نەگرت تێڵم بۆ کرد
USER_ID لەوە ئەچێ گورگ خوردبێتی
مامۆستای مزگەوت لەکاتی نوێژدا : جاران : ڕەحمەتی خواتان لێ بێ پاڵ بدەن بەیەکەوە. ئێستا : ڕەحمەتی خواتان لی بێ دوورکە… URL
ئەوی دڵدار و دولبەرمە ئەوا دەڕوا لە بەر چاوم بە دوویا بۆ چی دڵ نەتوێتەوە نەڕوا لە بەر چاوم مەحوی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەمان دەڵێن سواڵی ماف نەکەن بەهێز بن و مافتان بستێنن!… URL
USER_ID ئەی جیانەکەم بیرت نایە بەھۆی ڕوداوێکی نەخوازراو ناچار بووم بلۆکی کەم ؟😔💔
USER_ID وەمزانی کجیییییی وەلا ابی امشەو یک حشرەت جنوکە بردەمە کیانت دەبرووو دەیییی لەژیر کودی «راواااا خۆ»
USER_ID برام جەماعەتی كاپیتالێزم ئەو قسانە دەكەن. بەو قسەیە بی كوڕ لێڕە ھەتا ٣٥ ساڵیش ناتوانی خۆی تەكوین بكات و… URL
USER_ID فورمێکی خو تومار کردن بدەن بە منیش لە ئەسڵ ئەبێت من بدەم بە ئێوە چونکە هەمو ژیانم بە سینگی تێپەریوە
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەندەی زەماوەنی خۆم خۆشحاڵ بووم😍 هەر پێکەوە بەختەوەر بن⁦♥️⁩⁦♥️⁩⁦♥️⁩ پیرۆزیان بێت🥳🥳🥳🥳😍😍
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەندەی زەماوەنی خۆم خۆشحاڵ بووم😍 هەر پێکەوە بەختەوەر بن⁦♥️⁩⁦♥️⁩⁦♥️⁩ پیرۆزیان بێت🥳🥳🥳🥳😍😍
USER_ID خۆشحاڵ بووم😂
وەڵا باش بێۆ خراو بێ ئاوت تێ ناهێڵی وشکت ئەکا !!!!! URL
هۆ نیشتمانەکەم،چۆنمان بەگان دای و دوایەش خۆمان لێت نابەڵەد کرد #خکتفوو #گەلی_قاڕەقاڕ URL
راستیێ من بێشینە نەکو بدرەوێ رازی بکە! بیت هەکە راستیێ بوو من بێژی ئەز بێشم بەس هەکە تە درەوکر دێ من ژناڤ بەی ژناڤچوون…
"ئەو ڕوحەی لە نێوانی تاوان کردن و تۆبەیە بێ خەوش نیە، بەڵام بەقوڵی خۆشی دەوێی یا الله."♥️ URL
دەما ئەس بەرێ خو دەمە Yolo یا پەیجەكێ ل Snapchat بو من دیار دبیت كو گەلەك ژ كچێن باژێرێ مە نە د خاندەڤانن و دبیت زا… URL
USER_ID نامهەوێ ئیستا! دڵم لێی ڕەش بووە!
وەتەن! گیان و سەر و ماڵم فیدای تۆ وه گیانی من کەوێ دەرد و بەڵای تو له پێناوت دەنێم سەر، تا بزانی منم ڕۆڵێکی ئازا و… URL
USER_ID بریا وەھا بێت💔ھێندە دایکمم خۆشەوێ وەڵاھی دەزانم مردنی ئەو بۆ من ڕوخێنەر ئەبێ بەڵام حەزدەکەم ئەو پێشی… URL
ئاڵنگاری = Challenge = چالش = تەحەدا مرۆڤ لە ژیان دا تووشی #ئاڵنگاری زۆر دەبێتەوە، گرنگ ئەوەیە بێ هومێد نەبیت. گەورەترین #ئاڵن…
USER_ID دەستت خۆشبێ و لەئارام گران بیت
دێم هەتا هەمبێ بڕست و بیر و هۆش گەر گلاشم،کوردەواری و ئێوە خۆش. (هێمن موکریانی) URL
USER_ID هههه ئەرێوەلا بەخوا ناخۆش بوو،لەو خەفەتانە ڕۆشتم
USER_ID سروشتێ زە‌لامێ (شە‌رقی) ئە‌ڤ ھزرە‌ دناخا ویدا، ئەو‌ژی رێژە‌ییە‌ و ژھە‌مییا ناگریت. بدیتنا من ئە‌وژی… URL
👤بەڕاستی ڕوخسارە پێکەناویەکەیم بە دڵە💜 v: بەدڵەمە ھەڵی دەگرم, USER_ID URL
ئەگەر ئیسلامێک و کافرێک بکەونە نێو ڕوبارێکەوە،بێگومان ئەوەیان ڕزگاری ئەبێت کە مەلە ئەزانێت.
حەوت کەسی دیکە لە هەولێر تووشی کۆرۆنا بوون URL
غەردێک نەبینینن لە کوردو کودستان کە ئەبینن غەدرێ ناحەقیێ ئینجا ئەزانین چ ئازارێکمان لە دڵ و جەرگمانەوە دێ ئەوکات هە… URL
USER_ID کەری وەک تۆ تازە چویتە ناو سیاسەت وا دیارە تازە ئەزانیت خۆت دەبرۆ ئینجا وەک سەگ حەپە حەپ بکە لە بەغا… URL
USER_ID تویتەرێ من یێ دی هات قفلکرن ئەڤەژیک هەڤالەکێ من یادایی من
ئەوەی بۆت دانراوە بۆ تۆ دەبێت ، ئەگەر بێت و بەدیهێنەری ئامانجەڪانت لە بیر نەڪەی و پەلە لە ژیـــان نەڪـەی .. !
خۆت فێرە تەنیای بکە چونکە لەم ڕۆژگارەدا مرۆڤەکان لە ناکاو ون دەبن.!
بۆم دەرکەوت ژیان زۆر خۆشتر دەبێت کاتێك کەس ئاگای لێت نەبێ کە چی دەکەی و چی ناکەی. 💙
USER_ID بەلێ ل کوردستانێ مە ـ😂 بەلێ من هایش چنینە ما چچێ بویە
سوپاس بۆ موسای ئازیز. منیش ئەم وێنە پێشکەش ئەکەم بە هەمووتان،بە هیوای یەکڕیزی کورد و بە فیڕۆنەچوونی خوێنی شەهیدان. USER_ID…
ئەوانە مولحید و کافر و شتن باوەڕیان بە خوا نیە کە توشی ستێک ئەبن هانا بۆ کێ ئەبەن؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بوەستە لە ھاژتاگ دانان و بە کار ھێنانی تویتەر ئەگەر نا تویتەرەکەت دەسوتێ !!
USER_ID مروڤێ زانا هەردەم هزر د هەمی تشتا دا دکەت و یێ خەم خورە و کێم و کاسیێن مروڤا و دنیایێ د بینیت و حەزا گو… URL
USER_ID نەخێر هەندێک کات ببورە شایەنی لێ خۆش بون نیە
USER_ID بەخوای برا لەو ئامارە زۆر زیاترم دیوە لەکاتی ئاسایی ، یەک شەو لە خەستەخانەی ڕزگاری بووم چوار کەس مردن بە… URL
ھەرگیز بینیوتە ئاڵتون فڕۆش ھاوار بکات بۆ فرۆشتنی ئالتونەکانی؟گرانی خۆت لەدەست مەدە شتە گران بەھاکان پێویستیان بە ھاوارکردن نییە 💎🤍
USER_ID كوێلا سە‌رێ مە‌بر ئە‌ڤە‌ دوو روژە‌، یێ ببینیت دێ بێژیت دێ دە‌ولە‌تا كوردی راگە‌ھینیت. نزانن ژبلی وی و ح… URL
USER_ID گێر و مەکینێن ستێنگا یێن لسەر 😂
USER_ID 😂😂 ەیوادارم دەر بێ
USER_ID ئەگەر جوان بایەین پیاوانی خۆمان ڕەوانەی باشووریان نەئەکردین😔
USER_ID بەڵێ عەیبە چونکە کچ حورمەت و ڕێزی تایبەتی خۆی هەیە بونەوەرێکی ناسک و جوانە دەبێ کوڕ بۆی بچێتە پێش من… URL
USER_ID سەعات ١٢ وەڵامەکەی تویت دەکەم
نایکاتەوە دڵم تەقیی خەریکە شێت ئەبم #kurdisharmy URL
USER_ID اکید راستە 💯 بەرهندێ ژی دبێژن تنێ ساخلەمیا مرۆڤی ناهێتە کرین
نووسینەکانت دەستیان گرتم هەستمە سەر پێ و دارەدارە بکەم. #Eta_Nehayî URL
USER_ID دەست خوشبیت🌹 ئەم جارە ئێوە کارەکێ زوور باش ئانجامدا.
USER_ID دەست خوشبیت🌹 ئەم جارە ئێوە کارەکێ زوور باش ئانجامدا.
USER_ID کچێ وەی بە چاوان 😂🥰
USER_ID وە شوێن خۆت ئەگەڕی
زۆر بەرێز فەرماندە شێخ سیروان بارزانی URL
USER_ID تویتەر شوێنی گۆرینەوەی زانیاری و نوسینی ئەو بابەتە گرینگانەیە کە پێویستە بیزانین تویتەر شوێنی ڕاو سەرنجە… URL
USER_ID ئەی خەتای چێیە با بیکوژم
لە دوێنێ تا كوو ئێستا دەيان جار ئەم كليپەم بينيوە. جگە لە دەنگ و ئاھەنگي دڵكشێن و ھەڵپەڕكێ جوان، ديتني سەمبولەكاني… URL
USER_ID USER_ID نا امید بووه، سەرۆک مەحەلی سەگی لێ نانێ.
USER_ID ههههههه یانی زۆر زۆر نزیک نەبینەوە بۆئەوەی دوورنەکەونەوە😂😂
بەخوای خوشکی گەورە نیعمەتە خوا دەیدا،ھەتا ھەڵدەستی لە خەوێ ئەو ئیشانە ھەموو کرایە خواردن لێنرایە،قاپەکان دەشوات چاو… URL
سەقز/ لە ماوەی دوو حەفتەدا سێ مێرمنداڵ خۆیان کوشتووە URL
بەرخۆدان ژیانە! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
کارەساتەکە لەوەدایە لە شارێکی وەکوو سلێمانی کەسانێکی یەکجار زۆر سەیری ئەم کەناڵە دەکەن و هەواڵەکانی ئەم کەناڵە بە ل… URL
ئەگەر لە وڵات و میللەتی خۆت رەقت نەبێت لە سپای پاسداران جێگات نابێتەوە!
USER_ID ههههه نا تازە دەبێ بیکەیتە جدی😅💔 ئێستا ناوەکی چیبوو ؟
USER_ID ههههه نا تازە دەبێ بیکەیتە جدی😅💔 ئێستا ناوەکی چیبوو ؟
USER_ID ئەز بێژم هندی هەڤالینیەکا دناڤبەرا کچ و کورا دا هەبت وان ئەڤ دەردە یێ هەی 😂😂😂😂
هەر شتێ بوو بڵێ وایە و ڕاستەکەی ئەو دوو وشەیەیی جادویان تێدایە ڕزگار دەکەن لە موناقەشەی بێ مانا .
USER_ID USER_ID وه زور نەکە دەمێ بیلا لای بوود خوەی وە لێ بخوەید
جەماعە من سەیری ترێندی کۆریا ئەکەم هەتا ئەوکاتەی هاشتاگەکە دێتە ناوی یاڵا فایتینگگگگ!! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
پیتی "ع" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ــــــــــــــــ حرف "ع" این حرف ی… URL
دەم باش هە ڤالان.ببورن ئەرێ کێ ژوە پێزانی وە شارەزاهی ژ فەیسبوکێ هەی . فەیسبوکێ من یێ هاتیە هاک کرن . هیڤی ژوە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەخەی برام تۆ لەسەر ژنهێنانی واز لەو خەڵکە بێنە
اصمعي دەفەرمووێ : گوێم لە دەشتەچیـــەک بوو دەیگووت :: هەر کەس شەرم جلی داپۆشینی بێــــت هیچ خەڵک عەیبەکانی نابینن 💛
USER_ID چاوت ماچ ئەکەم ھاوڕێ مەھابادی خۆشەویستم. ئەوەیکە ئێوە رازین و موحیبەتتان ھەیە بۆ توییتەکانم دنیایەک شانازیە بۆ من.❤🌺🌺🌺❤
USER_ID چاوت ماچ ئەکەم ھاوڕێ مەھابادی خۆشەویستم. ئەوەیکە ئێوە رازین و موحیبەتتان ھەیە بۆ توییتەکانم دنیایەک شانازیە بۆ من.❤🌺🌺🌺❤
- لێی بەم ئەحۆلیش سایبری دەرچوو 🚶🏻🚶🏻🚶🏻
USER_ID باشە خۆت ئافرەتی چۆن قبوڵی ئەکەیت هەر ڕۆژە و بە شتێک بەراورد بکرێیت! ڕۆژێک قاوە و ڕۆژێک چای سارد...، ئافرەت مرۆڤە و هیچی تر.
USER_ID دەستان خۆش ماندو نەبن خەڵک ئومێدیان پێتە
USER_ID دەستان خۆش ماندو نەبن خەڵک ئومێدیان پێتە
خوشکی جوانم برای ئازیزم پێویست ناکا شەرم لە ھەژاری خۆت بکەی ئەوە شتەکە ویستی خوای گەورەی لەسەرە پێویست ناکا لەپێش برادەر…
USER_ID بە داخەوە ئەوێ گیراوە خوارتر نابێ.
USER_ID بەخوا دووبارە درۆت کرد نەمت وانەبوە وتومە لەفروعدا بەڵێ بەڵام عەقیدەنا هەتیوە لەبەرچاوی خۆمدا درۆم بەدە… URL
USER_ID بەخوا دووبارە درۆت کرد نەمت وانەبوە وتومە لەفروعدا بەڵێ بەڵام عەقیدەنا هەتیوە لەبەرچاوی خۆمدا درۆم بەدە… URL
USER_ID خۆشتان بی و بە خێر بێنەوە
حکومەت درەوێ بکت یان ژی نەکت، لسەر تە ئەوە تو خو بپارێزی.
USER_ID ئەگەرپیاو نەبێت
USER_ID کێشە زۆرە و وەخت زۆر کەم هیوادارم نمونەت زۆر بێت
USER_ID کێشە زۆرە و وەخت زۆر کەم هیوادارم نمونەت زۆر بێت
جارێک بە زولفت دەستم دەبەستی جارێک پێم دەڵێی بڕۆ سەربەستی
USER_ID بە داخەوە ئەم ئێحساسە بوەتە هۆی لە ناو بردنی عەقل و چاوکردنەوەی خەڵک ، ئەو سیستمە لە بنەما دۆڕاوە بە ه… URL
USER_ID دڵ ئیسفادەی چیە كە نانت نەبێ بیخۆی ئەیفرۆشم شتێكم بەرێ
ھندى خوە قانع دكم پرچا درێژ جانە ، بس ئەو گاڤا پرچا كورت دبينم دزانم قانع كرن شخوەيە💔🤷🏻‍♀️ پرچا كورت و بەس 🔒🧡👋🏻
ئەمە بەرهەمی تاڵانیی و بڕۆیتانە کە لە دزینی شۆفڵ و حەفارە و ئاسنەوە دەستتانپێکرد و تا ئێستاش لە نەوتەوە بۆ جەوت بەر… URL
USER_ID دە ستە کانت خۆش هە ربژی URL
USER_ID خودادڵ خۆشت بکات ھە میشە دڵ خۆش بیت
USER_ID USER_ID ناهژبم ڤێجارێ دێ ئەز بمە مشەجعێ ریال
USER_ID USER_ID ناهژبم ڤێجارێ دێ ئەز بمە مشەجعێ ریال
USER_ID دایکت شین و ڕۆ ڕۆ بۆ بکات بە قسەی دایکت مەڵێ بۆڵە بۆڵ، ئێستا داوای لێبوردن لە خودا بکە
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیزیاخوالەگەڵ تەمەنی تۆیا
USER_ID ئاخر نابی شتەک ھەبی خو پێوە مشغول کەێ
خەڵکی گیلان بوون،لە باسکێک پێشیان پێگرتین. -قسە کردن لەخۆوەیە دەبێ بگەڕێنەوە،نازانم بۆ هاتوون بۆئێرە؟ +ئێمە خەڵکی ئێرەین،ئێرە م…
USER_ID کە تۆ لە وێ بووی پێم بڵێ ئەو ژنە مەقنە بەسەرە مەعلیم بوو؟
USER_ID کە تۆ لە وێ بووی پێم بڵێ ئەو ژنە مەقنە بەسەرە مەعلیم بوو؟
توخوا بۆ ساتێکیش باوەڕ بەو سوعبەتە ئەکەم 😔💔😂 URL
USER_ID USER_ID عەزاوە وەلێ واقعەن تەسلیم بوینیش خودخواهی و خیانەتە. لەیرە نیەتوام شعار حزبی بیەم… URL
USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو
USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو
هونەرمەندی دەنگ خۆش محمود محمد، باری تەندروستی ناجێگیرە، خودا شیفای بدات. URL
USER_ID ئەونده ڕووکەش نیم، تەواوی منشن و تویتە پێشەکان و جاجەکانیشم خوێندۆ
USER_ID هيچ ئیستفادە یە ک لە خراپە ناکە یت هە روەک خۆت بە
ڕێنووس فێربوونی پیتەکانی زمانی کوردی ـــــــــــــ پیتی "ڕ" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕا… URL
USER_ID نامەبەستەکەی من ئەوەیە ئیمەئەگەرخەتاباریش بیت داوای لێبوردن ناکەین کەداواشمان کرد بەرامبەرەکەمان خەتاب… URL
USER_ID نامەبەستەکەی من ئەوەیە ئیمەئەگەرخەتاباریش بیت داوای لێبوردن ناکەین کەداواشمان کرد بەرامبەرەکەمان خەتاب… URL
USER_ID 😂😂چی ڕووی یاوە وەزیر 😂😁
ئاماری خوەشەو بوونەکان پارێزگای سنە ٥۲ دەرسەدە ئاماری ئیران ۷۷ دەرسەد کەمێک سەرنج ڕاکێشە کە بۆچە لە سنە ۲٥دەرسەد ئی… URL
USER_ID 😭😭😭نیکەلۆدێن مابا ئێستاش تەماشام دەکرد
سەردە وا هات و گڵای داران ڕزان زڵف شوۆر پیرە دارەیل ئەڵکزان تەم بێازی بان بانکووڵ گرتە وەر خەم دڵ ئەزرەت لە کووڵ م… URL
USER_ID USER_ID شتێک مادام خۆم بتوانم بریاری لێبدەم و بیکەم کەوایە شەخصیە
USER_ID زیاتر بژی تۆ
USER_ID من بێ دڵم ، دڵم ناشکێ
USER_ID ههههه نا لیمۆیە 😁 ئێ توخوا کوا ئەوە گازۆیە ⁦🤦🏻‍♂️⁩
USER_ID دەزانێ کتێب خوێندنەوە زەرەری هەیە بۆ گەمژایەتی و فاڵۆوێر و لایەکی نابێ
USER_ID دەزانێ کتێب خوێندنەوە زەرەری هەیە بۆ گەمژایەتی و فاڵۆوێر و لایەکی نابێ
چاوی لێکە هەست شتێک نیە شەرمەزاری بێنێ...... URL
USER_ID توخوا لە مەنتیقەی زرارەتی بە پانکەی هاوین بەرێ دەکرێ والله تەفنیش دەبی😂
سەرەڕای هەوڵەکانی ئارگربەست، سوپای نیشتیمانی لیبیا هێرشەکانی دژی هێزەکانی حکومەت دەستپێدەکاتەوە URL
USER_ID ئەی پیرۆزت بێ ان شاء اللە هیوای بەختەوەریت بۆ دەخوازم 😍😍
USER_ID اکید لەدەست خۆمانە😞
پێشتر ١ هەزار بوو ئێستا بووە بە 1K URL
ئەوەنەی بیرم بێت تەنها لە خەونەکانما خۆش ژیاوم , ئەویش بە خەبەرێکی ناخۆش ڕایانچڵەکاندووم !!! لەگەڵ ئەوەش هەمیشە سوپاس گوزاری خودام .
ئەشق کوێرە هاوسەرگیری بینایی بۆ دەگەڕێنێتەوە
USER_ID من بە عەکسەوەی تۆ داکم توندە قەناعەتی نایێ زۆر دەمێکە هەوڵ ئەدەم .. بۆیە هەر ئەشی کەم بەس کە کاتی بۆم بگونجێ
USER_ID من بە عەکسەوەی تۆ داکم توندە قەناعەتی نایێ زۆر دەمێکە هەوڵ ئەدەم .. بۆیە هەر ئەشی کەم بەس کە کاتی بۆم بگونجێ
USER_ID تخوا ئەمرم ... نا نا کاکە هەیە دڵی بەو بەیانی باشە خۆشە ... تەبعەن سینگڵە خوێڕیەکان
لەسەر كێشەی زەوی وزار، هاوڵاتیەك خۆی و ئامۆزایەكی دەكوژێت USER_ID URL
رێگەبدە با ئەو کەسانەی ڕقیان لێمە. هەر رقیان لێم بێت من ئەوەم دەوێت ئەوان هەمێشە ئەوا ئێشیان بووە~ #kurdisharmy USER_ID…
ھو ئس زە بێست بی تی ئێس یەھ ھو ئس زە بێست بی تی ئێس (لەگەل ڤیدیۆی کچە خەپەکەی کە ھەلدەپەری) #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەمێکە فکر دەکەمەوە دەڵێم غەریب نیە دواتر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر من باسی ئەوە ناکەم کە بکرێتە سەرۆک ،یان من نەموتوە دەنگ بەلیستی ئەو ئە… URL
USER_ID زیاتر بۆ تۆی گوڵ جوانترت كرد زۆر سوپاس
USER_ID 🌼🌻🌼ئەو ڕۆژە دووربێ لێت❤
USER_ID پێموایه خەریکی له بازنگەی ئەدەب لائەدەی و پێم خۆش نییه بەشدار بم، بەڵام ئەوه زمانه ڕەخنه نییه هاوڕێ
USER_ID پێموایه خەریکی له بازنگەی ئەدەب لائەدەی و پێم خۆش نییه بەشدار بم، بەڵام ئەوه زمانه ڕەخنه نییه هاوڕێ
USER_ID بزانین براتیاگەلان کەی پێوەندی ئەدا بە کوردی سورانی!!
USER_ID 😐بڵێم چی ئیتر
USER_ID یه‌لله‌ پسیار گه‌وره‌ترین ماسولكه‌ له‌ رووی قه‌باره‌وه‌ له‌ جه‌سته‌ی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
گرنگ نیە مار چەند جار ڪاژەڪەی فڕێ دەدات ئەو هەمو ڪات هەر مار دەبێت ئەمەت لە بیر بێ پێش ئەوەی ڕێگە بدەی مرۆڤەڪان بگەڕێنەوە…
USER_ID USER_ID کۆتایی پێ بێ و لانیکەم بە شتێک بگەین پاشان ناکۆکیەکانیش با هەر هەبن! *من وا تێگەیشتم لە مەبەستەکەی.
USER_ID هەوڵدان بەو شتانەی خەیاڵی بۆ ئەكەیت پیان بگەیت لە بەلاشەكە خۆشترە😉
USER_ID هەوڵدان بەو شتانەی خەیاڵی بۆ ئەكەیت پیان بگەیت لە بەلاشەكە خۆشترە😉
شوکر تۆ لە فکرم ناچی، ئەگەرچی من لە فکرت چووم لە من غایب نەبی تۆ، بەسمە، با من بم لە تۆ غایب مەحوی
"ئەمڕۆ نەخۆشخانەیەكی دیكەی تایبەت بە کۆرۆنا لە دھۆک دەکرێتەوە" URL
وشەکانمان ئاسەوار جێدەھێلێت بائاگامان لە دلی مرۆڤەکان بێت.
کەدەلێن مافی ئافرەت واتا پاراستنی روناکی ژیان کە ئەرکی ئێمەیە بپارێزین They say that women's rights are meant to pr… URL
USER_ID ئەرەوەڵا، زیاتریش ئەبێ خەمو نەبێ
کوژران و بریندار بوونی چەندین کۆڵبەر لە سنووری سەردەشت #کۆلبەر #سەردەشت URL
ئەشک نەما لە چاوانما لە دووری تۆ تا نەیڕێژم خەون نەما لە شەوانما لەگەڵ یادی تۆ نەینێژم سۆزی ناوت سەختی داوت شەڕی جا… URL
USER_ID قوربانی باشترین برای دڵسۆزی خۆم 🌺♥️
لە یەکەم مەوعید ناخۆشتر و ھەزەلیتر نیە لە دنیایا
USER_ID USER_ID بۆ خۆ دکتۆر ئەسحابە نین. کەم نەخۆش و مورافیقی نەخۆش بەم ڕۆژگارە سەقەت ئەکرێن لەو خەستەخا… URL
USER_ID USER_ID بۆ خۆ دکتۆر ئەسحابە نین. کەم نەخۆش و مورافیقی نەخۆش بەم ڕۆژگارە سەقەت ئەکرێن لەو خەستەخا… URL
هەر کەسەو جواب بداتەوە بە پێی خۆی و فکری خۆی . #تویتر بۆچی بەکار دێنی .؟ یان ڕوونتر #تویتر شوێنی چیە ؟ #پرسیارەکەْ؟… URL
لە یادی دەکەین بەسەر چەند تەنگوچەڵەمەیکدا زاڵبووین، بەرگەی چ ئازارێکمان گرتوەو کۆڵمان لە چ داوە، تا بە ئێرە گەیشتوین.
USER_ID USER_ID ئەسڵەن دیارە موحتەرەمە هەر جوابی نەیاوەتەوە بەس شتێکە کابرا خۆی بە دڵی نەبوە
USER_ID مژدەو هەوالم پێیە 😅
USER_ID بڕۆ سیتینگ ئاند پرایڤسی دوای وی بڕۆ ئەکاونتی ئەوجە کانتری ھەیە دایگرەو بیکە ئێراق #kurdishexol… URL
USER_ID دێ هزرکەت کتێ بێ یێ برەوشەن بیر ئێخستی و ئەبخو نەیێ رەوشەنبیرە ...مەرمامن ئەوە ..نەتویێ بەتال بی و ژیا… URL
USER_ID بەئیمانم ئەوڕۆ دوو جێم گەمەت بە دەماخم کردیە
USER_ID بەئیمانم ئەوڕۆ دوو جێم گەمەت بە دەماخم کردیە
تەنیایی بۆ خوا باشە🤫 بەس خودا بەتەنیایە ☝️ دونیا بەبێ برادەر💔 وەك شەوی بێ چرایە😍
تووشبوویەکی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە کەرکوک گیانی لەدەستدا URL URL
دایکم گەر روی لە من کرد و ھەر باسی کۆرۆنای کرد وتی ئەمجارە خراپ ھاتوە 😂 ھەر لە خۆشیەوە تورەش بوو من: ئێ دایە بۆ تورە ئ…
USER_ID هەرساخبی برا ... ئەز ژی بوچوونا خو لسەر دبێژم بەس ئەز هەر دیاردکەم کو بوچوونا منە، دا خەلک جیاوازیێ بکەت ن… URL
USER_ID USER_ID ئەمویست کلاسی کاریم بچێتە سەرێ بەداخەوە نەکرا😂
USER_ID USER_ID شێرە نازانم لۆ کەیفم پێت دێ، ھیچ سەبەبەک ھەیە؟ تکایە وەڵام
باوەڕ ناكەم كەس وەك من بێزار بێ بۆیە تەنیا وشەی بێزار لە خۆم دەوەشێ URL
USER_ID چاومانی براگیان سوپاس بۆتۆی گوڵ😍
کاکە طارق جارێک لەسەر ئەرکی خۆی جادەی مەلیک تەڕەماش واتە شەستیەکەی پاک کردبوەوە، بە مەکائین هەڵبەت. لە ژمارە نایەن… URL
ژهەمی توریت جڤاکی پتر حەش تویتەری دکم فەترەکە ژبەر نەبونا دەمی خوش نائیم خەتی بەلی هەر دەما هاتیم ڤیری داجورەکێ ڤیر… URL
ھەر بە جدی بە دوازدە دەقە خۆم شۆریو گەرامەوە باوەڕ بە خۆم ناکەم پێشتر بە پەنجا دەقە نەئەھاتمە دەرێ (سەد دانە لە ئیمۆجی…
USER_ID ئاگات لە چیە برا، لە هەڵەبجە دەستی کوژراوەکانی کیمیا بارانیان بڕیبووە کە ئاڵتونی لە دەستا بوو بوو و دەست… URL
USER_ID نا گیان بۆ تۆ ئەزێت نیە لە خزمەتام 😘😉
خودێ ژیێ من پێخیتە سەر ژیێ تە،ژبلی ڤێ چیدی ب ھەژی تە نابینم بوتە بنڤیسم. خوا تەمەنم بخاتە سەر تەمەنی توو،جگە لەوە ھ… URL
نرخی بەرمیلێک نەوت ٤۲ دۆلاری تێپەڕاند.. URL
USER_ID 😂😂😂😂😂 نێ شەیتانێن مروڤ ب وێ ژی ناچن
تاتا ئەزانی لە کاتی کاردکردنیشا.... بیرم لای تۆیە... ئەی ئەوە گوناھ نییە ئەی تۆ بەزێو نییە؟ #kurdisharmy USER_ID
ئەو هەموو قسە و فەلسەفەیە باوەڕکەن هەمووی درۆیە ، هەمووی لە بێدەسەڵاتیە باوەڕکەن هیچ کەس بێ منەت نییە ! هەمووی درۆی… URL
لەبەر ئەوەی وەزیری ناوخۆ لە جیاتی وەزیری تەندرووستی بریار دەدا و وەزارەتی تەندرووستی بە بەشێک لە وەزارەتی ناوەخۆ تێ… URL
USER_ID ئێ دەباشە هههه🤗
USER_ID کەواتە دڵی شکاویش چاک نابێتەوە
USER_ID ناوبراو درۆی فرەی ئەکرد
دبینم کوو کەلەخێن مروڤان گەلەک ژ مروڤان پترن ئەڤرو من گەلەک چاڤ دیتن و کێم مێشک من گەلەک گوھ دیتن و بێ دل مروڤ دێ ژ… URL
USER_ID مەگەر خۆت خۆت بێزاركەیت ئەگینا هەموومان وەك یەكین كەس بۆی نییە خۆیی بە گەورەدابنێت بەهۆی ئەوەی جوانە
USER_ID کارێکی باش ئەبێت ئەگەر وابکەین...وێنەکەشت جوانە زۆر
USER_ID USER_ID خۆتان داوەشێن بەڵگەم پێیە نەمدزیووە 😔 URL
USER_ID USER_ID کاکە ئیتر ئاوەها دژی سەرمایەداری ئەجەنگن 😅 #تڕوداسەکە 🙈
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ویجا خاس یەکێ ھەی زلکی شخارتێیە دێ خرا ھەلکەتێ و دێ ناف… URL
دوێنی شەو چومە مالی یارێ یارم ھاتە دەرێ، وتم ماچـێکم بەرێ وتی لاچۆ نابێ ترن ترن USER_ID #kurdisharmy بەخوا نازانم… URL
USER_ID جیا لەوە کە چۆن ئەو نەوع خرسەکەیش ئەزانێ فرەتر تەعەجبم لەوەسە کە چۆن لەو لەحزە حازر جواو بوە😐😐😐
USER_ID جیا لەوە کە چۆن ئەو نەوع خرسەکەیش ئەزانێ فرەتر تەعەجبم لەوەسە کە چۆن لەو لەحزە حازر جواو بوە😐😐😐
USER_ID ئەگەر چەفیە بکەیتە سەرت لای خوا خۆشەویست ئەبیت لەدڵی هەموو ئەوکەسانەش خۆشەویست ئەبی کە لەدەورو بەرتن
USER_ID دە وەڵا هین بخەنە سەر دەمی هەتا ئەمرێ، پشتی
USER_ID دە وەڵا هین بخەنە سەر دەمی هەتا ئەمرێ، پشتی
USER_ID نا نا ئێستا بەسوودە، گەر شەو درەنگ بێ بێ سوودە😂😂
USER_ID نا نا ئێستا بەسوودە، گەر شەو درەنگ بێ بێ سوودە😂😂
USER_ID یەعنی تۆ خۆت پێ پڕۆ نییە؟
USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵای پێشەوا چۆنە براکەم ؟
USER_ID دەی لەباتی منیش کەباب بخۆ مادام😂
USER_ID دەی لەباتی منیش کەباب بخۆ مادام😂
لە هەولێر 5 توشبوی تری کۆرۆنا دەستنیشانکرا URL
USER_ID وەرە لەگەڵم ئەتبەمە نێو زەوی تەروزی جا گەر نوێیەکە لێی بکەیتەوە و بە سماق بیخویت هەر لەوێ ئا ئەمە خوشە
USER_ID قسەکەت زۆر راستە بژی
USER_ID وا نییە دەی😐 ئەوانەی بە منیان وتووە یانی گشتی كڕاشیان بووە؟😂😂😅
زەلامینی ئەونیە ژتە بترسیت ، لێ زەلامینی ئەوە دەمێ دترسیت بەرەف ئارامیا تەڤەبهێت .. ❤️ URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بەرێز من هەرکە فاڵۆم بکا ئەگە کورد بێ فاڵۆی ئەکوم.
دوای مردنی 30 هەزار فەرەنسی بە هۆی كۆرۆناوە پەتایەكە لەم وڵاتەدا كۆنترۆڵ كرا URL URL
ئارمیەکان من پسیارێکم هەیە لەکاتی بەرزکردنەوەی هاشتاگ USER_ID USER_ID پێویستە کامیان تاگ بکەیت ؟؟#kurdisharmy
USER_ID ههههههههه دەی ئیستا نیە ئەگەرنا بۆتم دەکڕی بس قەینا وەرەلای خۆم زیرەکیت دەدەمێ😂
لە ئەندۆنیزا ٧٠٣، لە مالیزیا ١٩ حالەتی نوێی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
لەو بەختە حیزە یەکەم ڕاپۆرت هەبێ😒
ڕۆژێ لە ڕۆژان کچێکم خۆشەویستو دڵمی کرد بە چەن پارچەیەکەوە . ئێستا هەر پارچەیەکیان و کچێکی خۆشەوێ . . .
باشە یەك پرسیار:ئینسان كە خەو ئەبینێ بۆ خۆی نابینێ لە خەوەكەیا؟
له‌ هه‌رێمى كوردستان 74 تووشبووى كۆرۆنا ده‌ستنیشان كران URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID امین اجمعین زۆر سوپاست دەکەم
ئەرێ ئێوەش بێزار بون لە سناپی داشبڵی سەیارە؟💔😔
USER_ID نەوەڵا ئەمەوێ تۆ بەناوبانگ کەم 😂
USER_ID لۆ ئەتوو ئەدی ئەمن 😅
هەر زۆۆۆۆر عەیبە پزیشک بی و بە بەلاش ئیشکەی 😏 URL
والله حــەيفە يەكێكى وەك دكتۆر كەريــم شەريف قەرەچەتانى من كە مناڵ بووم ئەو كابرايــە ئامۆژگارى خەڵكى ئەكرد تا ئێست… URL
من کاتێک امتحانم ھەبێ ھەموو ئەویلەکان بەسەر ئەکەمەوە نەک بۆ مەسڵحەت شت بەڵام بیریان ئەکەم... URL
کۆرۆناش ئەندامی حیزبە! برادەری وا هەیە ئەیوت کۆرۆنا نیە و بۆ ئەوەیە موچە نەدەن کەچی ئێستا لەوێنەی پڕۆفایلەکانیان خۆت بپارێزەی…
USER_ID ههههههها ئێ بۆ نازک ناوێکی خۆشە چاو ڕەش😬
USER_ID ههههههها ئێ بۆ نازک ناوێکی خۆشە چاو ڕەش😬
٧٧ توشبوی نوێی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە ھەرێمی کوردستان: پێنج تووشبوو دانیشتووی قەزای چەمچاماڵ. پێنج تووشبوو دانیشتووی قە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID لای ئێمە و زۆر ناوچەی تریش بەس بۆ گوێدرێژ بەکاردێ، هیچ وشەیەک پێویست بە لەتکرد… URL
هەنێک پرسیار دەبینم تویتی ئەکەن بە جدیتانە؟تۆزێ مێشکتان کەنەوە بەحساب زۆرینەی ڕۆشنبیر و خوێنەوارن خۆبەرنامەی پرسیار… URL
گەر بمزانیبایە ئەمە دواین ساتەکانە کە تیایدا دەتبینم ، خۆم هەڵە و نائاگا دەکرد لەوەی کەتۆ هەموو شتێک دەزانیت ، لە ب… URL
USER_ID ته جان گوت 😍 دەستخوش👏🏻 فعلاً ژ ڤێ پیچکێ و پیچکا و دی و یا دی ل دویف یا بو مروڤی گونجای هوسا مروڤ خو ئاڤا دکەت👍🏻
لەوانەیە مۆمیش ڕۆژێک تێبگات،ئەو پەتەی باوەشی پیاکردبوو ئەی پاراست،"سوتاندی"
USER_ID سڵاو لە تۆش 🤣🤣🤣
کۆبوونەوەیەک سەبارەت بە ڕێکارەکانی خۆپارێزی لە قایمقامیەتی هەولێر بەڕێوەچوو URL URL
Sour candyپلەی ١٧ی ھێڵکاری گۆرانیە سینگلەکانی ئەم ھەفتەیەی بەریتانیای گرتبوو بو بە بەرزترین پلەی گۆرانی گروپێکی کچی کەیپۆپ…
تاکی کورد ھەر کە دوو دانە پەرتووکی خوێندەوە یان دەبێتە دیندارێکی زۆر توند دژی میللەتەکەی خۆی یانیش دەبێتە ئاتایستێک… URL
USER_ID ئانکو ئاسایی یە مروڤ بێژت ئەز عاشقێ خوشکا خوەمه ؟
بەڵێهــ، کچ وەچەرخانێکی گەورەی بڕی، کە لە چای گەرمەوە ڕۆشت بۆ FBI😑، کچ بەردەوەمە!! URL
نازانم خەلک بۆ نارازیە ؟ -موچە لە کاتی خۆی و بێ دواکەتن دەدرێ . - ھەر خێزانێک مەبلەغێ پارە و سەلەی خۆراکی بۆ دابین… URL
فوئاد حسێن: وەزارەتی دەرەوەی عێراق لە خزمەتی هەمواندا دەبێت URL
دەیان توشبوی نوێ تۆماركراوە... بەبڕیاری پارێزگاری سلێمانی، پێنجوێن لە دەوروبەری دادەبڕێنرێت URL
#فەرهاد_ئەتروشی پارێزگاری #دهۆک دەڵێت "سەید وەرە ئێرە کەمێ دوور بوستە با خەڵک باوەڕمان پێبکات" خەڵک باوەڕ بەچی بکەن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوێ نازانم بەڵام کامڵەن موتمەئنم لایە لە ڕیەم لەکار کەوت
USER_ID کا پرسیار لۆ من مایە بکە فەرموو
USER_ID کا پرسیار لۆ من مایە بکە فەرموو
USER_ID ھیچ کەسێک حەزناکات بەکەم وکوڕی درست بکرێ ھەموو مرۆڤێک حەز ئەکات خاوەنی جوانترین شت بێ بەلام خودا خۆی دا… URL
حکومەتی هەرێم لەبارەی خۆپیشاندانەکەی دهۆک وەڵامی ئەمنستی ئینتەرناشناڵ دەداتەوە URL
هاوڕێیان لە گۆگڵ بنوسن bts members هەموو ئەندامەکان دەدا تەنیا جین نەبێ ئەڵێن گوایە ساسانگ پارەی داوەتە گۆگڵ هیچ ڕەسمێکی لەس…
USER_ID یادی بەخێر، زوو لێفتم دا، وابزانم هەر ماویانە:)))
خەلکی یابان سەیارەی نیسان دروست دەکەن خەلکی خۆشمان دڕۆی نیسان 😂🤦🏻‍♂️
کەیفم بەو کەسانەدێ کە بوو ئارمانجەکانیان ئەجەنگن🤍 حەوت جار بکەویت ئاساییە، جارێکیتر دوو جاریتر هەلبدەوە سەرئەکەویت💪… URL
USER_ID ئەڵێی بە زۆری هەڵدەپەڕن😅
ڤیدیۆ..زیادکردنی دیمەنێکی "بتپەرستی" لە یاری پەبجی، بەکارهێنەرە مسوڵمانەکانی ئەو یاریە توڕە دەکات URL
مەعقولە ئەمڕۆ ھەمووی شوی کردوو ژنی ھێنە کەس ئاگای لە دڵی ئێمە نیە پیرۆزیشتان بێت😂❤️
USER_ID USER_ID داهێنانی خۆم بوو😎 زۆریش وشەیەکی خۆشە ها ئیتر بەکاری دێنم😂😂
ڕوحی هەڤاڵ زەینەب جەلالیان دەمندا ژیاندەکات ئەمشەو.. منم زەینەب، زەینەب منم! #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID نەوەڵا ژورێی چ ههههه خەڵك پێت ڕادەبوێرێ بڵێی ماسك دەکەم و نایەمە دەرێ 😂😂😂
USER_ID نەوەڵا ژورێی چ ههههه خەڵك پێت ڕادەبوێرێ بڵێی ماسك دەکەم و نایەمە دەرێ 😂😂😂
USER_ID زۆرجاربۆڕوخساوەوجێم نەهێشتوە..زۆردەربەدەری وغەریبیم چشتووە پیسترین خاکی خۆم دەخۆم لەزێروخۆشی غەریبی… URL
داوای گەڕانەوەی هێزەکانی پێشمەرگە بۆ گوندەکانی گوڵاڵە دەکرێت URL
USER_ID وا نوسیتت کە یەکێک ژنی دەهێنا
USER_ID کتێبەکانیش تەکمانا ناسازن، جا ئەیژن خەڵک بۆ کتێب ناخوێنن:)
USER_ID من ٥٠٠'یم حەز لێیە
تۆ ویژدانت لە واقع ڕامەکە باشە، بە اللە ئەگەر هەر یەکێک لەوانەی تۆ ناویان دێنیت ئەو قسەیان کردبا ئێستا لە بیۆی هەمو… URL
USER_ID ببەخشە مێستێر شێڵبی دەنکی ئەو ئەسبەو نایێڵێ بخەوین تۆزێ جەمی بکە ئاخر من هاوسێی دیوار بە دیوارتانم
خەریکە سلێمانی وەکو ئیتالیای لێ بێ 😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷 کارەسات ڕووی لە شاری شیرینم کردیە گڵەیی لە بەرپرسانی ئەو شارە
USER_ID ئێمەش دلسۆزی نەتەوەین☺️❤️
دوو پۆلیسی بابل تووشی کۆڕۆنا بوون URL URL
USER_ID دەستی خۆش بێ بەسود بوو
٣-ھەلبژارتنێن داھاتيێن پەرلەمانێ ئیراقێ ئەگەر کورد ھەمی ب ئێك لیست بەشداریێ بکەن ل وی دەمی کورد دکارن پتر مافێن کوردان ب دەست ڤە بینن.
USER_ID بژ تەمەن درێژ بی
ئەو مێشكانەی لە بێ پووڵی دەسووتێن و دەبن بە ھیچ!!!
USER_ID خە ڕە کە
تەندروستی عێراق تۆمارکردنی 1006 توشبوی کۆرۆنای راگەیاند URL
بەخوای ڕۆشنبیری بە خوێندەواری نیە داكم بەس پێنج پیتی دەناسیتەوە لە مامۆستای بیركاریمان ئەتەكێتی قسەكردنی جوان ترە.
USER_ID خودێ مە هشیار کت
USER_ID خودێ مە هشیار کت
USER_ID USER_ID USER_ID باش بو فریا کەوتم دڵنیام بۆ دەعوەتە بۆدەرەوی وڵات 😁 کۆرۆنامان دەرخوارد ئەیەن 😂
USER_ID USER_ID USER_ID کچێ قوربانت ..دێم و دێم
باخچە بژمێرە بە گوڵەکانی، نەک بە گەڵا کەوتووەکانی، ژیانت بژمێرە بەزەردەخەنەکانت نەک بە فرمێسکەکانت کە شتێکی کاتی نەزانراون.
ئەوە ئەو خەڵکە بۆ بەزۆر ئەیانەوێ جیاوازی لە بەینی سلێمانی و هەولێر دروسکەن؟ دە دانیشە مردوو مرێ تا کەی ئە ئەقڵە و ه… URL
لە پارێزگای حەسەکە لە ڕۆژئاوای #کوردستان ئەمساڵ ۳۴۰ هەزار هەکتار زەوی گەنم و جۆ بەرهەم هێنراوە، لە ۱۴ مانگی مەی تا… URL
USER_ID USER_ID 😂😂 تە خێرە تویترێ من ب ھەمی ڤە بوتە ھەی مالاتە
USER_ID جەنابی مەلا مستەفا ئەتۆ عێل و تەباری خۆت خڕ و پڕ لەگەڵە،یان پێکەوە دەژین یان پێکەوە دەمرن،بەڵام ئەمنی سەد سەر…
له‌ سلێمانی 77 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراو… URL
ھو خەلکێ باژێرێ جانێ کی دزانیت ماڵا وێ کانێ..
USER_ID ئێمە هەموومان زیدانین لە كەمپێكی گەورەی یەكیت و. پارتیدا، هی كەس گوێی لە دەنگمانە ئەگەر گوێتان لێیە ڕزگارمان كەن
USER_ID لە کتێبەوە ئارامگرتن فێر بووم مرۆڤەکانی زیاتر پێ ناساندم لەگەڵ کەسانێکا قسە دەکەم کە چەندین سەدەیە مردوون
USER_ID ئەمن بە گوێرەی ڕاپۆرتی ئەم کاناڵە تێلگرامیەی کوردەکانی نەغەدە هەواڵەکەم داناوە. URL
بکوژەکانی #بارش کە بە هۆی گوێ گرتن بە گۆرانی کوردی بە چەقۆ کوشتیان
USER_ID USER_ID USER_ID کاکی بەڕێز یەک تۆز هۆش کێشەی چیە؟!!! هۆش بناغەی وشەی هۆشیاریە. ئەوەی بە گوێدرێژ ئەوترێ هۆش نیە "ۆۆش"ە.
بە جدی ئەم خەلکە زۆر سەیرە !! وا ئەزانێ جارێک جوابت یاوەتەوە بووە بە بێست فرێندت خەریکە ئەوخوات ؟!!!!!!!!!!!!!!
USER_ID ئەو پۆستە کۆپی پەیستە هەمووم لەبەرە دە جارم دیتیە هەتا ئێستا. ئەوە بە ناخێری ئەو سەیارەیە ساڵەک زیاترە… URL
USER_ID ئەو پۆستە کۆپی پەیستە هەمووم لەبەرە دە جارم دیتیە هەتا ئێستا. ئەوە بە ناخێری ئەو سەیارەیە ساڵەک زیاترە… URL
USER_ID USER_ID گوێی مەدەرێ برادەرێکیشم ئاوا پیر بوو 😂
USER_ID USER_ID USER_ID ههههه هەروایە بۆخۆتۆ ئەڤغانی نیت 😉
USER_ID پێغەمبەری خوا صل الله علیە وسلم دەفەرمووێت :ئینسان کەمرد سێ شت لەدوای خۆی بەجێ دەهێڵێت سوودی پێ دەگەی… URL
USER_ID USER_ID بەس یێت کورەك دسوژن. یامن ئێك خراب بو URL
ڕونکردنەوە ⁦👇🏻⁩ دەزانم ماوەیەکە تاگتان کردووم بەس ئەو کاتی تویتەر نەیدەهێشت توییت بکەم بۆ ماوەی ٣ ڕۆژ ناشزانم خەلەل… URL
وەزارەتی تەندروستی: ئەگەر خۆمان نەپارێزین و بێباك بین كارەسات روودەدات د. محەمەد قادر، وتەبێژی وەزارەتی تەندروستی… URL
#چین چووەتە بەرەی هەموو ئەو وڵاتانەی کە کوشتنی جۆرج فلۆید و دەمارگیری سەرکۆنە دەکەن URL
USER_ID وەڵا قوربان بە سبلیت و موبەریدە بەس ھێشتا گەرمە 😂😂
USER_ID ئەڤین مەرزی نییە ئێستا مەرزەکە چ خاک بێت چ زوان بێت چ.... ڕەنگە پیاوەکانی لای جەنابتان جۆرێکی تر ئەڤینەکە… URL
خۆپاراستن لە کۆرۆنا هوشیاری کەسایەتیەکان دەردەخات ،باوڕنەکردن بەم پەتا کوشندەیە دەلالەتی بێ عەقلی کەسەکانە تکایە خ… URL
USER_ID پای ئارەقی کردبوو چونکە گۆرەوی لە پێ نەبوو وە عارەقە بکاط پای لوسەبێ بیلا مانا بۆیە بەئاسانی دەر دەچێ لە پای🥰
USER_ID پای ئارەقی کردبوو چونکە گۆرەوی لە پێ نەبوو وە عارەقە بکاط پای لوسەبێ بیلا مانا بۆیە بەئاسانی دەر دەچێ لە پای🥰
USER_ID قوربانی تۆم براکەم
USER_ID بژانگی سناعی زۆر ئاسایە دانان خاسەتەن ئەوەی بژانگی ورد بێ من ئێستا بۆ حەفلە و سەفرە یان بۆ بۆنەیێ دادە… URL
یشێ من ئەوەیە ھەموو رۆژێ لە خه وێ ھەستم برێم ئەورۆ تەواو خە وێ خۆ راستەکەمۆ🤷🏻‍♀️
USER_ID جا قسەی من هەر جوان بووە گەر خۆو بە قۆڕی سەیری نەکەی😁😁
ئاماژەبە بۆ پەروەردەت، خراپ مەبە بەرمبەر ئەوەی پەروەردەی کردی، پڕ بە پێستی ھەنێ کەس کە ئیش و کاریان بۆتە تەداخول کر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە لە گلایک!
USER_ID USER_ID 😂😂بەقوەت بوو زۆریش ڕاستە بەس بەخوا حاڵی نەبووم😁
USER_ID USER_ID 😂😂بەقوەت بوو زۆریش ڕاستە بەس بەخوا حاڵی نەبووم😁
USER_ID ئێ دڵ تۆ بڕۆ نێتی پاکی خۆتی پیشان بدە بزانە ڕەد فعلی چ دەبێ
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy جیمین با باسی بکەم کوڕە کیوت و جوانەکەی خۆمانە بەساقەیی بممم
USER_ID راستکردنەوە لە٢٠٠٦ لە گەلی کوردستانTV ھەواڵساز پاشان بەرپرسی بەشی وەرگێڕان و زمانەوانی بووم لەسەردەمی م… URL
USER_ID ده‌ست خۆش به‌ڵام به‌داخه‌وه‌ هه‌ندیك له‌ ئافره‌تان ,پیاویان به‌ بونه‌وه‌رێكی دڕنده‌و ترسناك وه‌سف ده‌كه‌… URL
USER_ID USER_ID ئاخر هەموویان ڕێک کەوتون سەعات ١٢ تویت دانێنێ من ئەوکات لەخەت نابم بۆیە #kurdisharmy… URL
USER_ID کاکە ناو مەهێنە عەیبە 😅
برادەرکم ھەیە دەیگۆ (خیانەتی برادەر نەبا لە لووتکە بووم)کە وەیدەگۆ پێکەنینم دەھات ھەتا بەسەرت نێ نازانی مەعنای ئەو ڕستەی چیە🤦🏻‍♀️💔
USER_ID نەوەڵا
USER_ID USER_ID یاخوا پیرۆزی بێت به هیوای ته مه نێکی پر له شادی و به خته وه ری و ئاسوده یی خوای گه وره ش ب… URL
😂تۆ سەیری ئەڵێی ناپلوێنە بەتەڵی ئەوروپا
Sour candy لە پلەی ٣٢ی ھێڵکاری فرۆشراوەکانی بەریتانیایە #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy USER_ID http…
السلام علیکم لە کەمپی ئەسیرەکانمان بو خوشکە کەم ئەندامەکان روژانە خواردنو پێداویستیەکانیان دابین دەکەین الحمدللە… URL
USER_ID جیلوەی جوانی لە هەرچیدا بێ جوانە!! دەس خۆش بۆ وەڵام و گۆرانی جوان.
USER_ID کورد بەخۆی بێ ئیش و دەستبەتاڵی کەم نەبوو ئەو کەرەنتینەش بە یەکجاری وەزعەکەی تێکدا ئەوەی پێشتر خۆشی مسەقە… URL
USER_ID کورد بەخۆی بێ ئیش و دەستبەتاڵی کەم نەبوو ئەو کەرەنتینەش بە یەکجاری وەزعەکەی تێکدا ئەوەی پێشتر خۆشی مسەقە… URL
USER_ID ئەز گەلەک ژ مێژە و من گەلەک فایدێ ژێ دیتی
USER_ID باشە کەس ئاگای لە حالی میللەتیە میللەت چۆن دەژی کەس ئاگەی لە حالی هەژاڕەکانە کە ئیشو کاریان لە دەری… URL
تاقەتی ژیانم نەماوە مردنیش زۆر گران بوە چی بکەم؟!👀
USER_ID USER_ID ئەو گۆرانیە بە باڵای پەپوولە ئەخوێنێت
بەهەشت بۆ ئەو کەسە دروستکراوە کە دونیای کەسی نەکردبیتە دوزەخ!
USER_ID منداڵێکم هەبێت ناوی ئەنێم مرۆڤ بۆ ئەوی کاتێک بانگیم کرد هەست بکات کە مرۆڤە 😏
USER_ID کوڕە ئەی هین ئەبی زوو بێخویتەوە ئەگەر زوو نەیخویتەوە ناخورێتەوە . تێگەیشتی یان تێکراری بکەمەوە ؟
USER_ID کوڕە ئەی هین ئەبی زوو بێخویتەوە ئەگەر زوو نەیخویتەوە ناخورێتەوە . تێگەیشتی یان تێکراری بکەمەوە ؟
USER_ID ئەوە من بە یەك شەو توانیمــ، ھەوڵبدە دەتوانی✌🏼😌
کاتەکانمان تێ پەڕاند بۆ ئەوەی بگەین بەخۆشی.! کاتێک گەشتین هەستمان کرد خۆشی ئەوەبوو کەجێمان هێشت
چایی خۆی دەبێتە هۆی سەرئێشە؟🤔🤔 من ئەگەر سەرم بێشێ چایی دەخۆمەوە😢 بۆ زووتر نەتدەکووت URL
USER_ID سپاس ئاشتی گیان، داخی باشوور بۆ کاول کردنی زمان هەر لە دڵی من دایە و بەس خۆزگە نموونەی وەک تۆ لە باشوور زۆرتر بان
سڵاو چا ساردەکانی تویتەری من
USER_ID قسەکەت ڕێك لە شوێنی خۆیەتی ... !
جۆرێک لە دڵتەنگی هەیە کێ دروستی بکات هەر ئەویش ئەتوانێ کۆتایی پێ بهێنێ🌼
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ ئاکاونتی Fila فلیپینی بە وێنەی تایھیۆنگ بۆ… URL
USER_ID انسان بەدبەخت بی وەکی منە لەهەموو جێ ئیشی پێ دەکەن 🤦‍♀️
مەعقول نیە وشەی (وەیش) لە ترێندی ٩ بێت و کوردش ئارمی لە ١٨ بێ (ھەزار ئیمۆجی قرتان لە پێکەنین) #kurdisharmy… URL
USER_ID رۆژی لەدایکبوونت پیرۆز هەردەم لەناو خۆشیادابی ان‌شاءاللە هزارسالیبی گوڵ و دڵ
USER_ID رۆژی لەدایکبوونت پیرۆز هەردەم لەناو خۆشیادابی ان‌شاءاللە هزارسالیبی گوڵ و دڵ
USER_ID من ژی باجانکێت تە نەڤێت خالەت
USER_ID هههه جا بەچیا بزانین ئێمە ئەگرێتەوە یان نا ؟ 😂 ئەیلەو قسەیە
دەمێ خەلەتیەکێ دکەی و داخازا لێ بورینێ نەکەی ئەڤە غرور نینە . بەلکۆ بێ شعورییە ! #عزت_الله_انتظامی
USER_ID بە داخەوە، من لە نزیکەوە ئاگاداری هەموو وورد و درشتی ناو نەخۆشخانەکانم ئەزانم چی دەگوزەرێت. بەم جۆرە بەر… URL
USER_ID نە بابونە یێت من جانترن یێت تە وەکی زومبیا نن😂😂
USER_ID نە بابونە یێت من جانترن یێت تە وەکی زومبیا نن😂😂
USER_ID من بە گەرمی حەزم لێیەتی
USER_ID بەڵکوو کابرا حەزی لێو کردبێ و نەوێرێت قسە بکات
🐯: پێشبڕکێی کیم تەیهیۆنگ بۆ واژوو کیم تەیهیۆنگ دەیەوێ واژووی خۆی بگۆڕێ بۆ ئەوە داوا لە ئارمی دەکەم کە بیرۆکەم پێ بدەن من پێ…
مكستايب 'D-2' ماوەی 11 ڕۆژێ بەدوا یەکی بەڕێکرد لە پلەی یەکی ھێڵکاری Google Play ئەمەریکی ئەلبوم. USER_ID URL…
USER_ID راست بێژی سەیدا 😊
USER_ID USER_ID عادەتم گرتووە بڵێی سنەی باوان 😍 سنەیەکی وشک و بەتاڵ ئەخە زین 😐
USER_ID ههه وایە ..خۆی وایە هەندێک گۆرانی یان دەنگ هەیە عیشقە
رێک
من هەموو ڕۆژ دێم و دەنووسم دوایە لەباتی تویتکەم، دەینێرمە drafts: URL
دنیای دەعوەت کردییە لە ماڵێ. بەسە کاکە بەسە!! ئەگەر هیچ غەمی خۆت نەخواردییە یانیش باوەڕت بە ڤایرۆسەکە نەبی، عەل ئەق… URL
پێویستە خەڵك ئیتر لەوە تێبگەن تەلەبە دوای ٦ ساڵ جامیعە تەعین ئەکرێ لە فریاکەوتنەکان (بە کۆمەڵێ ڕیسک کە ڕۆژانە لە خ… URL
قوربانی ئەو ئینگلیزیەتان بم ڕەبی 😂😂 سەی ئەو باوشە 🥺🖤 #kurdishahgase 15 #kurdishahgase 16 #kurdishahgase 17 URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێستا تۆ ئە… URL
USER_ID تا بمێنێ نوری چاوم و ھێزی پێم دێم و دێم و دێم و دێم و دێم و دێم
ئەی ئەو کەسەی دوێنێ لە پێناوم ئەمردی ئەمڕۆ کوای!!!؟؟.....
برادەران ، ناوی ئەو کتابەم لۆ بنوسن کە پێتان وایە زەڕورە بخیندرێتەوە ، بەلکی ئەمنیش سوودی لێ وەگرم. لوتف بنوێنن🌸
USER_ID بەو هیوایەی کێشەکەتان چارەسەر بکرێ چونکە ئۆپشنێکی خراپ و مەترسیدارتان هەڵبژاردوە 😊
USER_ID بەو هیوایەی کێشەکەتان چارەسەر بکرێ چونکە ئۆپشنێکی خراپ و مەترسیدارتان هەڵبژاردوە 😊
ئاڵنگاریەکەی USER_ID قبوڵ کرد منیش گۆرانی حەمە جەزا دادەنێم ❤️❤️کوردستان❤️❤️ لەبەر روحی پیرۆزی #BarisCakan کە لەب… URL
USER_ID گوێی مەیەرێ
USER_ID بەس بزانم بە چ عەقرەک پشتگیری لە گەی و هاورەگەزخوازان دەکەن؟؟؟ ئەوەی پشتگیریان دەکا بەس لۆ وەیتی ٢ نەفەر… URL
دەنگۆی ئەوە هەیە دراوسێکەمان تووشی کۆرۆنا بووبێت..
USER_ID تەمەن دڕێژبێت انشااللە ئەم گوڵەجوانە
درم بوە ھەزار پارچە دنۆ باشی بەساقە؟!(ئیمۆجی مانگە ڕەشەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
شکڵی من هەموو ئەمڕۆ بۆیی خەوم لێنەکەوێ #kurdisharmy URL
دوو خولەک ئاگام لێ نەما توخوااا بەس دەی چوار پلەی ترێندمان داگیر کردووە هەمووشی هەر هی ئارمیە #kurdisharmy #kurdisharmy…
ئــەو كاتە ئەبیە پیـــاو كە چاوت بەیەك كچ تێر بێـــت 😝💕
USER_ID قوربانی خاکی گۆڕەکەی بم😔 شەهید نامرن دڵنیام ڕێگای پڕڕێبوارە
USER_ID ئەوەڵ خۆم بە قوربانی بم جا تۆ وا ئەونە بێ عەیبه😍
نیوەی کێشەکانم بەھۆی ئەوەیە زۆر قسەناکەم نیوەکەی تریش بەھۆی ئەوەیە کاتێک قسەدەکەم قسەکانم ھاوشێوەی ئەوە نیە کە دەمەوێ بیڵێم!
USER_ID هەر چییەک بڵێین ئیسافەیەی نییە من وامزانی تێ ئەگا بەس تێنەگەشتووە لێم من پێی گەورە ئەبم شتێکی ناشرین بکەم و پێم بڵێن
لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا پلیـس USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID جارێکیان کلیلی ماڵەوەم لە گڵی باخەکەیا شاردبۆوە و کەسیش لە ماڵەوە نەبوو دوای لە مەکتەب تەلەفۆنیان بۆ کردم، چاک…
سێ نووسەری کورد بوونە براوەی خەڵاتی مێهرەگان URL
USER_ID عەدالەت جگە لە قیامەت لەهیچ شوێنێکی تر بونی نیە ، کام ووڵاتەی بە دادپەروەری ئەزانیت لەکاتی بەرژەوەندی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دە گوو بخۆ لە گۆری مەلا مچەت بەم
USER_ID جابۆ ڕاست نەبنەوە 😶 حەزیش بکەن بەشداریان پێ ناکەین لەم پرۆسە هەستیارەدا 🥳
USER_ID جابۆ ڕاست نەبنەوە 😶 حەزیش بکەن بەشداریان پێ ناکەین لەم پرۆسە هەستیارەدا 🥳
3/6/2020 عێراق عێراق.. (781) توشبوى کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID منیش كاتێك من ئەمرم بەسۆز لێیان گەرێن بە دڵی خۆیان نانی بخۆن ئەو منداڵانە ٢٠ جار لۆ تێكانەوە ئەگەر برسیان… URL
USER_ID کاک شڤان ئەوە کەمال چۆمانییە هەر ئەونە کەرە بە جدی؟!
دەبی مەمنون بی قسەت لەگە دەکەم ,ئەگەر ئەزیز نەبی لەکنم ڕووت نادەمێ 🖤
USER_ID USER_ID ڕاستە زۆر هاڵۆزە جا بەڕاستی ئێستا بەو نەتیجەیە گەییشتم کە ئەوەیکە خاوەن دەوڵەتی خۆما… URL
USER_ID USER_ID ڕاستە زۆر هاڵۆزە جا بەڕاستی ئێستا بەو نەتیجەیە گەییشتم کە ئەوەیکە خاوەن دەوڵەتی خۆما… URL
USER_ID USER_ID زۆرم پێ سەیرە تا ئێستا هیچت نەکوتوە
USER_ID ئەم وێنانە لەسەر دۆسیەکەی ھەن، ھێچکامیان بەلگەی شاراوە نین
پەریزادەی سەر بەحرو بەڕ غەزەل بتپارێزێت لە بەد، خەیاڵ بتپارێزێت لە شەڕ.
USER_ID 😄با خۆی ئەبێ😁
ژیانم خۆی گوو بو تۆش "گوترت"کرد
نیوەرۆتان باش هاورێیانی خۆشەویست URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی تخوااا ئەوە مەبەستم ئەو رەسمەی جین بو کە تویتت کردبوو فەرقی نیە تۆش ئارمی تۆشم خۆشەوێت 😍
تویتەر بەو تویتەریەی خۆی بیریەتی ــ😊 Yess officially 20 ✨ URL
دوو تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID زانین دەربارەی سیاسەت پێویستیەکی حەتمیە لە کوردستان ..
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەداخەوە بە تەواوی پەرتووکێکی پتەومان لەم بووار… URL
فێر ببن کە خۆتان جەوتان نەبوو بە خەڵکا مەتەقنەوەو دوایی وەکو ئەوەی هیچ نەبووبێ قسەیان لەگەڵ بکەی .
ئافره‌ت وه‌ك دۆلاری ئه‌مریكی وایه‌ زوو زوو جه‌وی ئه‌گۆردرێت به‌رز و نزم ئه‌كات لاییی لاییی لاییی لایییی URL
USER_ID 😂😂 لەبەر ئەوەی پێستیان ڕەشە بۆیە ددانیان سپی دەر ئەکەوێ. ئەی باشە بۆ قیڕ ڕەشە🤔
USER_ID USER_ID برۆ بابە ھەزار جارم پێ کوتی.
USER_ID بامن پێت بڵێم ئەڵێن کۆمەڵگایەک ژن بەکارنەهێنێ وەک ئەوەوایەیەک دەسێکت بەکارهێنابێ. ژن ئێمە لەکۆمەڵگایەکی… URL
USER_ID بامن پێت بڵێم ئەڵێن کۆمەڵگایەک ژن بەکارنەهێنێ وەک ئەوەوایەیەک دەسێکت بەکارهێنابێ. ژن ئێمە لەکۆمەڵگایەکی… URL
USER_ID کەسی بەرامبەر لەسەر ژمارەی ئەو کتێبانەی کە خوێندویتیەوا هەڵدەبژێرم
USER_ID USER_ID قەحبە خانە نييە خواوەكێڵ مۆز چە ئاخر؟ ھەرگيز ناو مۆز و خەيار مەوە😬
USER_ID USER_ID ئایپاد پێیە ؟ لە مۆبایلا جێی نابێتەوە
USER_ID ئەمن لە زۆر شوێن دیتومە، ئەی کوردی نییە چییە؟😅خۆ ناکرێ عەرەبی بێت چونکە ئەوان پیتی 'گ''یان نییە. فارسیش نییە.
سەیری چی لە ترێندە * ئیمۆجیە بێ جەوەکە* #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
عەبدولستار مەجید: کەرەنتین بەسکی برسی و گیرفانی بەتاڵ ناکرێ - URL
USER_ID زۆر چاکە
USER_ID زۆر چاکە
USER_ID سپاس هاوڕێ ئەوین
USER_ID دڵنیام لەوە زانا و تەنیا رۆانگەی خۆمم وت کە لەلام ئاساییە و هاوڕێی هاوڕەگەزخوازیشم هەیە و ئاگاداری ژیانی… URL
USER_ID دڵنیام لەوە زانا و تەنیا رۆانگەی خۆمم وت کە لەلام ئاساییە و هاوڕێی هاوڕەگەزخوازیشم هەیە و ئاگاداری ژیانی… URL
کەسێک نییە وەڵامێکی مەنتیقی هۆکاری ئەم بە خۆنامۆبونی مرۆڤە بداتەوە.. ئایا وەکو نیچە گوتی ئەمە هۆشیاربونەوە و زانینی… URL
USER_ID جا گەورە چالاکی بواری ژنان و دۆڵ لێسە پیاوەکان هیچ دەنگیان نیە چوونکا لە ڕاستای زامن کردنی ... دایە 😉
USER_ID جا گەورە چالاکی بواری ژنان و دۆڵ لێسە پیاوەکان هیچ دەنگیان نیە چوونکا لە ڕاستای زامن کردنی ... دایە 😉
ئەوە ئەنگۆ چ دەخۆن ئەوھا قۆز و جوانن بە منیش بڵێن😔🥺
USER_ID USER_ID قسە بە سەرۆک مەڵێ دوایی ڕووت ڕەش دەبێ. مەلا مستەفاش چاومانە لە ڕقی هەرچی ناحەزا. هەر بژی ڕێبازی پیرۆزی بارزانی
USER_ID کێ کراش لەسەر من لێدەدات 😐 نه دەمووچاوم هەیە، نە ڕەوشت، نه پاره، نه عەقڵ، نە شەرم و حەیا، هەر حییییچ
#بێدەنگم مانای ئەوەنیە قسەنازانم هەنێ کات پێویستە #بێدەنگ بێ بۆ ڕێز و شکۆی خۆت...!!😌💙✌ USER_ID URL
USER_ID خودا پێتان بێلێ بەنازی دایک و بابی گەوره بێت و بۆتان بێتە داری بەری
USER_ID تایبەتمەندیی مرۆڤە کە عینادە و ئەیەوێ لە ھەموو شوێنێک خۆی بسەپێنێت. ھەر ئەمەشە ھۆی زۆر شەڕ و ئاژاوە.
USER_ID ئەگەر ئەوە نەبوایە ئێستا لەگەڵ زۆرترین کەسی هەڵە ئەبویت
ئەسعەد پزشكى ئەخوێنێ لە مەشھەد، ئەو ڕۆژە لە سەقز ديم، ئەيوت خۆزگا ئێمەى كورد كە لەشارەكان وا پشت يەك ئەگرين لە كورد… URL
USER_ID لۆ درۆیە ؟ یانی تۆ فستق ت چاندوە مێوژبدوریەوە ؟ لەگەڵ ریزم
USER_ID لۆ درۆیە ؟ یانی تۆ فستق ت چاندوە مێوژبدوریەوە ؟ لەگەڵ ریزم
USER_ID USER_ID نە ئیتر بۆ ناو سروشت لەگەڵ ماڵەوە یا ڕفیق ئەچم ئەلان بیرم کەوتۆ کام کاربەری😅
ئیتر کاتی ئەوە ھاتوە کە زۆنێ کی نوێ بپۆشینە تۆرە کۆمەلایەتیە کان.
🐱 دەڵێن سەخترین شت لە جیھان بەدەس ھێنانی دڵی خەڵکە سەختە ئەوە بەڵام وای بۆچم پێدانی دڵت بەکەسێک ئەویش سەختە ئەم شەوە شەوێکە…
ھاوڕێیان ئەوەم دۆزیەوە ڕێنمایەكانە... #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID دانیشە نەچی ئیتر با شەمدوونیا دیق نەکۆنەن
USER_ID هەموو شتێک بە فشە وەرگرە، فشەش بەجدی 🥺
چ زەمەنێکە بەناوی خوا سەرت دەبڕن. بەناوی ئەشق دەتسوتێنن. بەناوی شەڕەف خوێنت دەڕژن. بەناوی خاک بەکوشتت دەدەن. بەناوی نەریت وجودت دەدزن.
لە رێگای گەرانت بە دوای ژیاندا بیرت نەچێت کە "بژیت...!
من تێناگەم چۆن ئەتوانی ئەم ئەشقە لەبیر بەیتەوە بۆ کوێ بڕۆی حەسرەتی من لە سێبەرت نابێتەوە♥️ URL
USER_ID پا ئەز بێژم دێ سالەکا دی بێژن ئەڤێت دەرچووین ئەڤ سالە ژی دەرچوون هەما 😅
سڵاو بەیانی باش من پرسیارێکی زۆر جدیم هەیە بەڕێز کاک دکتۆر هەڤاڵ محافضی سلێمانی کوا مەعمەلی دروستکردنی دەرمانی ک… URL
♦️ناسنامەی ئێرانیبوونی تڕۆ کرد،ناسنامەی کوردستانیبوونی گەڕاندەوە؛چەمکی"کوردستانی ئێرانی"تووڕدا،"رۆژهەڵاتی کوردستان"ی چەسپاند. ف…
تخوا بەرمدەن ئەچم خۆمە کوژم و یەمەوە ئۆک «ئەوەی قرتاوە لە پێکەنینیا« #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
‌ چوار توشبوی دیكە لەسلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID ئەگەر ئەو كوفری بیت كەواتە بەهـەشت نینە بەس جەهـنەم هـەیە چونكی خو تو بچیە كیرێ نەتەوا خوە د دانە پێشیا… URL
مەحاڵە بتوانم بێتۆ ،من بەبێ تۆ نیە چارم!تۆش ھەر جارێ ھەست بە ئازاری من ناکەی جارێک ناڵێی ئەرێ ئەم ئازارە تا کەی! ئ… URL
USER_ID حەرێوللە هە زووور
USER_ID USER_ID کاک ئامانج ژنی چاکە. پێوەندی خۆشە لە گەڵ خۆشکەکانم. دایکم لە سەردانەکەیدا بۆ لایان سی د… URL
وابزانم بەم بەیانیە زووە بەس من لە خەتم (یەک ئێمۆجی گریان دوو ئیمۆجی بۆقەکە) #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry… URL
USER_ID بژی کاک ئامانج گیان خامەت رەنگین بەڵام لێ مەترسە و گرنگ ئەو چێژەیە و پەیامەیە کە ئەیدات.
ئەگەر لە پارەی خەڵکی ئەپرسی چاوت تێر نابێ تا ئەمری برسی ئەگەر عەیبی خۆو دێنیتە پێش چاو عەیب لەکەس ناگری خۆت ئەبیت… URL
ئەمریکا: چین لەسەرەتادا نەیوت کۆرۆنا لە مرۆڤەوە بۆ مرۆڤ دەگوازرێتەوە URL
دە تخااا گایسس با وەکوو دوێنی لە ترێند بین پلیـــس #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
USER_ID قەینا ئەوایان جایزە لەبەر تۆ
USER_ID 😂😂بەراستی لە مەوقیفێکای ژیانت لە لێواری مەرگە خۆ کەسێکی تێدانەبوو پشگیرت بکات ئەتوو ئەوجارە خراپ تێ کەتی
بەلێ بۆ رێکخستنی یاسای کار لە کوردستان.ئێمە داوای لابردنی سەد لە سەد ناکەین بەلام دەبی یاسایەک ھەموو کۆمپانیەک ناچار برێ ر…
USER_ID منیش وابووم دوایی کە ئەو کیبۆردەم جارجار هەڵەی دەکرد بۆم عادی بوو
USER_ID تەمەن درێژ بێت ، بەختەوەر بن انشااللە🎉🎈🎂
لەو کاتەوەی کە ئەو ڤیدیۆیەی خۆ پیشاندانەکەم بینی ناتانم راوستم لە فکر کردن... تا پێش چەن مانگەک لە گروپەکی خێر خواز… URL
USER_ID من لسەر ڤێ پەرتوکێ ئاخفتیە لێ ل تۆرا فەیسبۆکی د سایتێ رەوانگە و رەخنە دا تو دشێ ب خوینی URL
بە دەنگی خەلک گەشتۆتە ئەو پلەیە بە پارەی هەمان خەلک ٢٧ دەفتەری لە پەیجێکی خۆی داوە،وە بە هەمان خەلکێیش ڕابێریت،وە ه… URL
هاتمە تو ویتەر بۆیی خەفەت و شتم نەمێنێ ئینجا تویتە کۆنەکانم بینی لەگەل جەماعەتی مازدا سورەکە ئینجا ئیستا دەگریم ئین… URL
لە جیاوازبونت مەترسە، سەرنج ڕاکێشبی باشترە لەوەی بێ ئەقڵ بی..!
Aw talla spyanay qzh zor jwanaaaa — کورە دە دوو شتی وا بنێرن تیییاااااح چەنە حەزمەکرد شتێ بنێرن😁😁😁 ئینجا زۆر سوپاس… URL
کەسێک لە مەیخانە دەمرێ کەسێکیش لە مزگەوت ڕەنگە یەکەمیان بۆ ئامۆژگاری چووبێت ئەوەی دووەمیشیان بۆ پێڵاو دزین با دادگایی مرۆڤەکان…
USER_ID دەست خۆش ئەوەم بە دڵ بوو 😂
لەگەڵ ڕێزدار و خۆشەویست مەلا وەیسی گرتکی، ئەندامی پەرلەمانی کوردستان... URL
زوو بێت یان درەنگ ئەبینە رابردوو
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە هیوای بەختەوەری و کامەرانی
USER_ID تۆش ئیهمالتری کە قابیلە چیەکەی
USER_ID وەڵا مەگەر لایە لایەی بۆ دۆلارە دزراوەکان کردبێ😂
کەرامەتت لەسەر سەرت دابنێ دڵیشت لە ژێر پێ کێ لە ژیانت دەڕوا با بڕوات ئەگەر بونیان شتێکە ئەوا کەرامەت هەموو شتێکە..
USER_ID سوپاسو پێزانینی خۆمو ئاڕاستە ئەکەم بە جددی. دەسخۆش😁
USER_ID من زۆر بیرم نیە بەس وەکو باسی ئەکەن ، لە ھەر گەرەکێکا ھەبوو دانەیەک نامەی ئەنووسی ، جا ئەبوایە نۆرەت بۆ گ… URL
USER_ID من زۆر بیرم نیە بەس وەکو باسی ئەکەن ، لە ھەر گەرەکێکا ھەبوو دانەیەک نامەی ئەنووسی ، جا ئەبوایە نۆرەت بۆ گ… URL
USER_ID :)))))) گەلێک سپاس. بڵێ، پێشتر ئەمەم خوێندۆتەوە. بەس من هێشتا بۆم پرسیارە، لەوانەشە وەک جەنابت لەو… URL
ئەرێ وەیە ئەرێن عادل عبدالمهدي تووشی کۆرۆنای بووە!؟🙄
USER_ID سڵاو لەتۆش
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاست دەکەم ئاترین گیان کە منت تاگکردووە خۆشەویست و ئازیزیت🌹💙🌺⁦🙆‍♀️⁩😌
USER_ID سوپای لیبیا ؟ یان میلیشیاکانی سیراج و هەزاران مورتەزەقەی سوری لەتێکەڵەی داعش و نوسرەو باقی گروپە تیرۆریست… URL
USER_ID کورە کاکە ئەو بایە وشکە بە کەلکی چ دێ
USER_ID مادەم دەعوەت كراى دەبتە مالى خۆت دەبى بەدڵـ خۆت بخۆى خۆ ھەر دەلێن فلان كەسما دەعوەت كرديە نانى خوارد
کورد ئاڕمی کە ٣'ی شەو ھەڵەستن ھەشتاگ بەرز ئەکەنەوە : #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID URL
USER_ID سەرەتا تۆ بڕۆ ئەگەر خۆشبوو بانگم بکە ئەگەر ناخۆش بوو هەر زوو بگەڕێوە 😁😂🤦🏻‍♂️😬
سەرنج‌تان داوە لە ئاخری شەو بیری کار و بەرنامە ئەنجام نەدراوەکان ئەکەونەوە؟ گۆیا پسپۆڕانی بواری نورۆسایەنس بەشێکیان… URL
USER_ID USER_ID حەوتی پڵاسم پێیە لە دورەوە ڕەسمی گرا
USER_ID کورە گشتی ئەیگرێت ئیتر کەس قیز لە کەس ناکاتەو 😁
USER_ID فستەق لەکوێ گولەبەروژە لە کوێ کیلوی فستەق بە چەنە و گولە بەروژە کیسەکەی بە چەنە ؟ ناوی فستەق هەزار… URL
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی گوڵ🌹🌹🌹
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی گوڵ🌹🌹🌹
نە فس و ناخێ تە گە لە ک ب نرخن ئە گە ر بە هایێ وان بە حشت نە بیت چجار نە فروشە
USER_ID ئەگەر بۆت بکرێ هێندێک لەسەر ساسانێ کان بنووسی زۆر سپاست دەکەم.
خەیاڵ یەکێکە لە جوانەکانی دوونیا تێدا مرۆڤ بۆ ساتێکیش بێت بە ئاوەتەکانی دەگات....
وەزارەتی کارەبا بڕیارێکی تازە سەبارەت بە قەرزی هاوبەشانی کارەبا دەدات URL URL
مەبەستم لە کەر، ئەوەیە کە زۆر بێخیاڵم. وەکوو دارێک لە جێی خۆم وێستاوم. تەواوی ئەو شتانە کە پێویستە بۆ گەیشتن بە ئام… URL
بەوێنە؛ لە عێراقی دەوڵەمەند بە نەوتدا، هاوكاری بەسەر خێزانەكان دابەشدەکرێت URL URL
USER_ID ئیهمال کردن=پشت گوێ خستن ..ئیهمالی که =گوێی مه ده رێ..باشتره
USER_ID من نەمزانی تۆ بۆ من ھێندە دلت سووتاوە نەمزانی بۆ ئەشقی تۆ منیش وا رۆحم نەماوە...🎶🖤😌
USER_ID بەس نییە ڕەمەزان ئەمەو نەوت😂
ڕۆژی هەینی له سەیرانگای سوڵتان بایەقووبی #نەغەدە کوڕێکی لاوی کورد به گۆرانی وتنەوە خەریک بووە کەشێکی خۆش بۆ خەڵک (ک… URL
USER_ID نۆکیا مام جەلالی٫ ناوی بە خاتر قیافەی گوشیەکە بوو حەر وەک مام جەلال ناوە ڕاسی پان بوو
دو توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە گەرمیان دەستنیشانکران URL
USER_ID وەک چۆن هەموو شتێک شایەنی هەڵە کردن نییە ئەوهاش هەموو هەڵەیەکیش شایەنی لێبووردن نییە
ژمارەی توشبوانی کۆرۆنا لە ئێران 170 هەزار کەسی تێپەڕاند Xendan URL
USER_ID کاکە حەمە ئێوە مەبەستت لەوەیە منیش کچم بۆیە ڕیپلەییت بۆ کردووم ؟ کاکە گوڵ بۆ ئەوەی تەعبیر لە سیفاتی بەرا… URL
USER_ID هیچ کەسێک بە شەوێک ناگۆڕێت هیچ مرۆڤێک بە شەوێک بڕیاری گەورە نادات ئەو کەسەی کە ڕۆژێک بێ هەواڵ جانتا هەڵ دەگرێت و…
USER_ID نا حەز ناکەم عەزێت بەم باوەڕ کە بەس ئەگەر مادەم ئینکاری ئەکەی کێشە نیە خخخ
USER_ID حاڵی نەبووم؟
کارێکی بەبایەخە. هیوادارم لەتێکسی کوردیش بڕەو پەیدا بکات.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیییییییش (دڵی شكاو) #kurdishexol #kurdishexol… URL
باوکم جیهانی گۆڕی جیانای تەمەن شەش ساڵ کچی جۆرج فلیۆد URL
USER_ID ئه‌وه‌ی پێی وایه‌ به‌ تاقه‌ی ته‌نیا سته‌م له‌و كراوه‌ و سته‌م دژ به‌ كه‌سان و گه‌لانی دیكه‌ هیچ گرنگ… URL
USER_ID ئه‌وه‌ی پێی وایه‌ به‌ تاقه‌ی ته‌نیا سته‌م له‌و كراوه‌ و سته‌م دژ به‌ كه‌سان و گه‌لانی دیكه‌ هیچ گرنگ… URL
USER_ID USER_ID کورە والله هەر بۆ خۆشی وام گوت بەزمەکەیان گەرم کردیە 😂
USER_ID USER_ID کورە والله هەر بۆ خۆشی وام گوت بەزمەکەیان گەرم کردیە 😂
USER_ID ئەتوو پێنج سناپ ئەمن نیمە
ڕۆژێـڪ فریشـتەڪان لە خودایـان پرسی تـۆ ئـەوەند مرۆڤت خۆش دەوێت بـۆچی خەمت بـۆ دروست کردون خودا فەرمووی ئـەم مەخ… URL
USER_ID ئێحتمالی یەک دەرسەدە وەلێ نائومید مەوە
#ئەمریکا خۆپیشاندانی هاوڵاتیانی #هیوستن. لەم وڵاتە نزیکەی ٣ ملیۆن توشبووی ڤایرۆسی کۆرۆنای ھەیە بەڵام قودسیەتی تاك گرنگترە لەو…
USER_ID کێشە نیە ھاوڕێ🌹😁
USER_ID چون ژانەکەی نەچێشتوە و لە قوتابخانەش پەروەردەی هەڵە نەیهێشتووە بزانێ کە زانستیەن چۆنە و پێکەنینەکەی ئ… URL
USER_ID 😒😒 شێت
کتێبی "ڕۆیای دەوڵەتی مەهاباد هەتا هەولێر، کوردستانی ئێران" بڵاو کرایەوە URLکتێبی-ڕۆیای-دەوڵەتی-… URL
USER_ID 🤣🤣منیش هەمان هەستم هەیە گوڵ
دلی ئم کورە قۆزە بوو شکاوە ای ھواررر کێ دڵی ھاتووە URL
USER_ID USER_ID جا تەریق نابنەوە کە لێیان ئەبڕێت وشەی کوردی ئەکەنە شوێنی و پێی پڕ ئەکەنەوە .. پف لەو زانینەش..🤦🏻‍♂️
USER_ID ئەمن لەگەر ئەو قسەی نیمە راستی، گەنجی کورد زۆر ئیش دەکات بەس نابێ ئستقلال بکرێ
USER_ID جوانە مانگ ،چەندە جوانە ئەوندەش سەیر و بێدەنگ
USER_ID واللە ئەوە ڕاستیە، کورد هیچ کات سوووی لەسەر کردەی ۆی نەبینیوە ، سوپاس
USER_ID لای کورد جڕت بۆ کتێب لێ دەدرێ بۆیە ئاوها پێشکەوتوین
قانع وتی... ماڵ و حاڵت بۆ چییە گەر میلەتت لە زیللەت بژی تاجی سەر شۆڕی فڕێدە تۆش وەکو میللەت بژی URL
لەدوای چارەسەرنەکردنی کێشەی ڕێگاوبان و شەقامەکانی شاری #سەقز لەلایەن شارەداری و ئیدارە پەیوەندیدارەکانی ڕێژیم خەڵکی سەقز بۆ ب…
USER_ID دەی ژنی باشووریت بۆ ئەستێنن
USER_ID دەی ژنی باشووریت بۆ ئەستێنن
#kurdTaehyung200516 • ~ جۆنگکوک دەربارەی ئەندامەکان : 🐰: ڤی حەشارگە پارێزراوەکەی منە • #kurdisharmy… URL
USER_ID دەست خۆش سارۆ گیان
USER_ID ئەمن خەوم نیە ھەتا خەونی ببینم بەس ئەگەر دەیەکە دیاری وەری دەگرم مادەم کتێبە
وەرە دوێنێ شەو باوکت مردبێ و ئەمشەو خەریکی پۆبجی بیت،ئەسڵەن ھەر چۆن ئەتوانێ مۆبایل بگرێ بە دەستیەوە😐🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID #kurdisharmy حاڵي ھەموو كورد ئاڕمييەك بەم بەري بەيانە:برسي و ھيلاك و ماندووين لە ھەر شوێنێ بێ ئەنوين…
USER_ID بەجدی ئێمە لەلندن ئیش لەسەرئەم کەیسە ئەکەین
USER_ID بە بڕوای من هەڵەیە وا بە هەر کەس بڵێی با هەر چۆن بێت، ئەو سووکایەتییە. ئێمە لە ئاستە کۆمەڵایەتییەک… URL
جیران و هاوسا گێژن هەرچی ئێژن با بێژن URL
لێیخۆشبە، وەلێ ھەرگیز مەیبەخشە'ھـ Xd
USER_ID ئا خۆشتر ئەوەیە نەخینیەوە
USER_ID ئا خۆشتر ئەوەیە نەخینیەوە
USER_ID وسبە هەی بێ ئسلووب بزانە كوو قسەی دەكەی ئەو خەركە عەبدی توو نیە ئەوها جوون دەدەی دەرێ تەربێتیان. نەدای عەی… URL
USER_ID کاتێ دەوێت تا تێ ئەگەی باشتر بوو . ئەوسا تێدەگەی کە خوا هیچ بێ حیکمەت ناکا ..بەلکو دوپاسیشی ئەکەی .. هیم… URL
یەکێک لە پاساوەکانی دەستەڵاتدارێتیی یەکێتیی و پارتیی بۆ رێککارییە توندەکانی دژ بە زیاتر بڵاوبونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا ئەوەیە…
ژۆر غەڵەتن بەس چ ناكرێ 😄 URL
USER_ID ئەم نەخيرەت دوو تيگەيشتن دروست ئەكات يەكەم يا زۆر خراپ كەوتوى دووەم ناتوانى ھەستيەوە سەر پێ.
ئەمەش لە کاتێکا eskimo ئەو پیاوەی لە بلاکپینک نزیکە چەن ئاماژەیەکی داوە بە بلینکەکان و لەسەر وێنەی بلاکپینک ئیمۆجی… URL
USER_ID دڵی منی گیانە سپاس
USER_ID بەڵێ خوێندنەکێ🙂
USER_ID باوکم بە شەرەف درۆ ئەکەیت
بۆ زیاتر بەئەهلیکردنی/بەتایبەتکردنی سێکتەری تەندروستیی هەرێم. یەکێتیی و گۆڕان لای کەم دەیانتوانی لەوەدا جیاواز بن ل… URL
USER_ID USER_ID هەر ئەو باشە تۆزێ حوکمەت ئەجوڵێنێ ، ئئ ئەبێ بیگرن ، بێمنەت و ڕەزیلیان ئەکات
USER_ID بیانشوبهێنی بە سەیارە باشترین شتە هەشت و بەخ و جی کڵاس
USER_ID وازی لێ بێنە كاكە
ئەمنیش دەست و خەتم شەڕە پشیلەیە😔 بەس ھەر وەرنە عیادەی کەس ناکوژم 😾 URL
USER_ID ئارامبە هاورێ ژینگەکە وایە ،خەتایی ئینسانەکانیش نیە بەڵکو ریشەی شتەکان قوڵ
USER_ID وایە وللە بڵەین چی ئیستا کە هێز و پوڵ لای ئەوانە دەبێ بسازێین
USER_ID ھەی لەخۆت و فکرە عەزیمەکانت😂😅
USER_ID USER_ID بەوقورعانە سرووش وەك جوێن واو بۆم لە خمەتان وەلێ من دووكانم نييە، منيش دەس فرۆشم:)
حـــــــەزم لێ بوو🦎 بەس ھەموو شت بە حەز نیە 🎈 URL
من بای خەتەکە دا ئەخنەوە ئینشاڵا سبەی بە بێ منەتی بە خەتی خۆم لێرە ئەبم وە یەکاونتێکی کەش دا ئەنێنم با ئێرەش خوا نەخواستا وەک…
تەبعەن ھەمووشی تەقلیدە،، یەکەک تویتی لەسەر دەکا ، ئەوانی دی وەچی مەڕ بەدوای دەکەون و تەقلیدی دەکەنەوە....
لـەوانەیـە بێـدەنگ بـم🤫😐 لـەوانەیـە شکـ💔ا بـم لـەوانەیـە زۆر ماندوو بـم وە ھەتـا لـەوانەیـە تەنیـاش بـم بەڵام کەسێـ… URL
USER_ID USER_ID دەی منیش هەر ئەوەیە مەبەستم. خۆ ناڵێم بۆیان دابێینەوە و پێڵاوەکانیان ماچ بکەین. وردە وردە… URL
بەڵێ ، بۆنی کتێب URL
USER_ID زۆر سووپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
•وەزارەتی تەندروستی: هیچ حاڵەتێکی کۆرۆنا تۆمار نەکراوە -کورد: واللەهی درۆی دەکەن هەیە بەس دەیشارنەوە •وەزارەتی تە… URL
USER_ID راستە دەست خۆش بێت
USER_ID USER_ID ئەوەی زۆرتر دوای کە بە راکۆتان چاکتر بوو دەیدەن کە زیپکەکانی دوپات نەبێت لە پەناشیوە… URL
USER_ID USER_ID ئەوەی زۆرتر دوای کە بە راکۆتان چاکتر بوو دەیدەن کە زیپکەکانی دوپات نەبێت لە پەناشیوە… URL
USER_ID ئاخر من دووسێ ساڵە بەدوایەوەم 🥺💔😬بەخوا زیاتریشە وابزانم 🥺😭
USER_ID ئاخر من دووسێ ساڵە بەدوایەوەم 🥺💔😬بەخوا زیاتریشە وابزانم 🥺😭
USER_ID کۆرۆناهەیە بەلام نابئ حوکمەت بەسەرکۆرۆناسەرکەویت بێمتمانەیی لای تۆوئاوئاوازەکانت هەیە نابێ خەلکی متمانە… URL
USER_ID سڵاو لە روح و دڵی تێر و تەژی جوانی و ناسکی مانای فەرهەنگ
USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بەلام… URL
USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بەلام… URL
+نــاوت؟ _مردوویەکی جوڵاو +نــازناو..؟ _تــەنــھام! +مــێشـک..؟ _ماندووم +کــەسێک کە پشتی پێبەستی _تـــەرک +ئــەعساب؟ _وێــر…
USER_ID وەرە بـــا دەست لە دەست کــــەین ژیــــان خۆشە لەگەڵ تــــۆ شازادەی خەونــــے مــنے دڵم پەیــــوەستە بە تـــۆ 🌙💜
USER_ID لەسەر توویت نەبوو و ئەو منشنێ بوو لەسەر چەندین بێڕێزی ئەو کاربەرەو باشتر بوو بچیتە بناوانەکەی کە ئاوا تووشی ناتێگەشتن نەبیت 🌹
USER_ID لەسەر توویت نەبوو و ئەو منشنێ بوو لەسەر چەندین بێڕێزی ئەو کاربەرەو باشتر بوو بچیتە بناوانەکەی کە ئاوا تووشی ناتێگەشتن نەبیت 🌹
USER_ID راست بێژی چێدبیت ئەو سبب بیت
USER_ID جەرگی برای ھەر بمێنی بۆم دەستت خۆش بێت
ئامۆژگاری ئەمڕۆ 🌹🌹🌹 ھیچ کات بڕیار مەدە لەسەر بەرامبەرەکەت بە قسەی خەلکی ڵۆڤ ئۆڵ
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [ویڤێرس] • • ~ 💜: سەیرکە سەیرکە سەیرکە سەیرکە 😭😭 🐯: ھەڵمگ… URL
فاکت نەعامە چاوی لە مێشکی گەورە ترە! ڕەفیقی واتان هەیە؟😂 #Kuzuri URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😍😍😍😍😍پیرۆزتان بێ، هیوای ژیانێکی پڕ لە خۆشی و کامەرانیم هەیە بۆتان، بژین❤️🙏🏻🌸🎈🎉
من بڕیارم داوە هەموو شەوێک لە باڵکۆنی ماڵەکەم لە ئامریکا گۆرانی کوردی بگرم با هەموو دنیا کورد بناسێت و گوێ بە زمانی کوردی ئا…
USER_ID ئەوانەی دەلێن ھاتنی سوپای داگیرکاری تورک بۆ باشور لە بەر پەکەکە یە ئوان ناحەزی بەکەن جا قسەی ناحەزیش ن… URL
USER_ID ئەوانەی دەلێن ھاتنی سوپای داگیرکاری تورک بۆ باشور لە بەر پەکەکە یە ئوان ناحەزی بەکەن جا قسەی ناحەزیش ن… URL
USER_ID USER_ID ئەزانم ئاخر بیستوومە لە باکوور لە کتێبی سەرەتاییدا یەکەم شت ئەوە فێری منداڵان ئەکەن کە "… URL
USER_ID USER_ID ئەزانم ئاخر بیستوومە لە باکوور لە کتێبی سەرەتاییدا یەکەم شت ئەوە فێری منداڵان ئەکەن کە "… URL
USER_ID دوریت چەند سەختە گوڵم کۆچت ناوەختە گوڵم💔
USER_ID قوربانت بم ئەی بای شەوێ. خەو بێ لە چاوم ناکەوێ. دڵ مەجنونەو لەیلای دەوێ
بە رادەێک لە عێرفان گەێشتوومە کە لە نێوی گڕوپی ۲۰۰۰ کچی خۆندکارم وە ناچوومە پی وی کەس🙄، تا ئێستا کوڕی چاۆ و دڵپاک واتان بینووە؟🤔😎
ھیوادارم ھەر ١٣١ کەسەکە تووشی کۆرۆناببن تەنھا ئازاری ڤایرۆسەکە ببینن بۆ ئەوەی فێرنەبن پێکەنینیان بە مردنی کەسێک بێت بە…
ڕەوشی تەندروستیی تووشبوویەکی کۆرۆنا لە دهۆک ناجێگیرە URL URL
لەم دواییانەدا لەدەستدانی هەستی بۆنکردن و تامکردن وەک دوو نیشانەی نەخۆشیی کۆڤید-١٩ ناسراون. ئاکادێمیای پسپۆڕانی گوێ… URL
USER_ID نا تاکید بە لای کەسێک گرنگ بی هەرگیز اهمالت ناکە ئەوانەی اهمالت دەکەن بزانە بۆ مەسلەحەت لەگەلت بونە
USER_ID خوا جەزای خێرت بداتەوە هاوڕێ دەست خۆش
USER_ID خوا جەزای خێرت بداتەوە هاوڕێ دەست خۆش
USER_ID اھا دەست خۆش بژى
زۆربڵێ بوومه‌ هه‌ر یه‌كێك ببینم تۆ بناسێت ده‌بێ ئه‌حواڵی په‌نجا كه‌سی لێ بپرسم ئینجا له‌ نێویاندا بتشارمه‌وه‌ و ه… URL
USER_ID ئەرێ واللە باوەرم پێی نیە هەمو ئێوارەیەکیش هەر بە ئەنقەست دەچمە دەرەوەو دەچمە قەرەباڵغی بەس تا گەر هە… URL
سێ کەسی دیکە لە پارێزگای ھەڵەبجە توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID فەیسبوکیش عەیبی نیە خۆ ، ئەگەر شتێکیش ھەبێ ھەر کوردە ھاوزمانەکەی خۆتە کە ئەتوانێ جوان دەری بەخات یان ناشرین ...
دوو حزبی‌ سیاسیی كوردستان: نابێ‌ گرووپ و حزب فه‌یسبووك بۆ تێكدانی‌ كوردستان به‌كار بێنن URL
USER_ID لە گەڵ ھەموو ڕێزم 🌷🌷🌷
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئەوە کوا ڕێگا چارەیە؟ ئەو چەکە دەبی بۆ داگیرکەرکەر بێ نە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئەوە کوا ڕێگا چارەیە؟ ئەو چەکە دەبی بۆ داگیرکەرکەر بێ نە… URL
USER_ID لەوانەشە بەتەنها شتێک کاریگەری لەسەر تەواوی ژیانمان جێ بهێڵێت. ئەوەی ئەولا سڕایەوە 😅
USER_ID 😁حەزیشت لێ بوو ھا
USER_ID ئەی هەربژی هەمان قسەی خۆم 😍😍
USER_ID ئەی هەربژی هەمان قسەی خۆم 😍😍
USER_ID USER_ID ههههههه باشە دەعوەتت ئەکەم جارێ ئەو بزنەم بۆبگرە
USER_ID USER_ID ههههههه باشە دەعوەتت ئەکەم جارێ ئەو بزنەم بۆبگرە
نێچیرڤان بارزانی: لە رۆژی جیهانیی ژینگەدا پابەندین بە کوردستانێکی سەوزتر و پاکتر URL
USER_ID زۆر سوپاس کاک شازاد گیان، هەم دەتوانیت تاگی هاورێکانت بکەیت چ بەرێگای رێتویت کوۆت، چ بەرێگای کۆمێنت… URL
USER_ID تۆ بڵێی مەبەستیان ترێی شیرین بێ یان ترش😔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هاها ئێ دە تۆ سەیری پرۆفایکی بکە خۆت ئەزانی ناوی ئەسلی چییە دەنا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هاها ئێ دە تۆ سەیری پرۆفایکی بکە خۆت ئەزانی ناوی ئەسلی چییە دەنا… URL
USER_ID بەڵام ترامپ گلەی هەبوو؟
۱/۲ڕۆژی سێشەممە گفتووگۆیەکی زۆر چاکم لەگەڵ ڕێزدار نێچریڤان بارزانی سەرۆکی هەرێمی کوردستان ئەنجامدا. باسمان لە چەند… URL
ئەبێتە بنەمایەک بۆ بەردەوام بونی پەیوەندییەکە. ھزر دایمە لەگەڵ ئەوەدایە پەیوەندییەکان کورت ببنەوە، یانی من باوەری ت… URL
USER_ID بە ڕاستمە بەڵام جارێ نا. 🤔
USER_ID USER_ID دەی نازانم وەڵا بەس وا بڵاو کرایەوە کە ئەم چەن ڕۆژە کراووە... ئینجا ئەوەش تاکتیکێ باضە بۆ پێش… URL
USER_ID ماچی لەیلایێ، جومعە و پێنجشەمی پێ ناوێ
USER_ID USER_ID زۆر ڕاستە
USER_ID ئەوھا نا چیژم بڕۆ ناو باوشی
USER_ID بروا بکا ئەو بیانیانە ئەوکارانە دەکەن لیرە گەنجی ئیمە ناکان بخوا لەپیش چاومە وەزعەكە خۆتان ماندی مەکەن
#سەردەشت #کیمیاباران کراوە خەلکێکی زۆری نەخۆشی سیپەلاکیان ھەیە و بەرگەی #کرۆنا ناگرن تکایە ئەوندە مەچن بۆ سەفەر بۆ… URL
USER_ID بە ترس هیچ چارە نابێ
تکایە بیخوێنن
#ئاڵنگاری لە بری 'چالنج' بە کار دێ. ئەم وشەیە یەکەم جار لە لایەن نەوشیروان مستەفا_وە هێنراوەتە نێو فەرهەنگی سیاسی ک… URL
USER_ID نە گەهشتین و یێن نوکه دبن بوسرمان ئەون یێن د حەقیقەتا ایسلامێ گەهشتین و ژ مه پتر حەش اسلامێ دکن ، چنک… URL
ئەی قورمان بەسەر ئەمە دوو ڕۆژی تر ئەبێ بە محامی و پارێزگاری لە حەق دەکا ئینسانێ ئاستی سەقافەتی و ئەقلی بەو رادەیە ب… URL
سەگ تا گەورە بێت وەفای زیاتر دەبێت بەڵام هەندێک مرۆڤ تا گەورە دەبێت بێ وەفاتر دەبێت چونکە سەگ بە گەورەیش یاریت لەگە… URL
USER_ID باشه‌ لایكیش ناكه‌م سه‌یڤ پۆست ئه‌كه‌م🤧💔
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان ١٢ پیاو و ١٥ ئافرەت و شەش منداڵن".
با نه دوژمنت بینۆتۆ پڕخەم نه دڵی دۆست پەڕ بۆ جه ماتەم #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID ڵە خۆم ڕازیم چونکە قسەی ڵەسەر کەس ناکەم
USER_ID دەی لاژگ قوڵتر سەرجی بدەی ئوتۆمات پیاو بە پیاویشە 😐
USER_ID دەی لاژگ قوڵتر سەرجی بدەی ئوتۆمات پیاو بە پیاویشە 😐
کچینەەەە مردممم تەواووو ئاگام لەخۆم نەبوو سیسرکە لەسەر سەرم بوو وەی توخوااااا کاتم نییە بچمە حەمامیش قژم بشۆم 😂😂 ئە… URL
کە یەکێک ئاشقی دڕکێک بوو کەس ناتوانێت قەناعەتی پێ بکات کە گوڵ جوانترە، چونکە ئەو ئاشقی شتێکی جوان نەبووە بەڵکو شتێک بووە کە…
بەساقەوبم ناکرێ ئەونە تایبەتبیت🖤 URL
USER_ID بەڵێ قەینا
هێندەی ئەوەی گرنگیان پێدای ، گرنگیان پێ بدە ... كەمتر بێ ویژدانییە و زیاتر گەمژەییە... 🌸
USER_ID لەگەڵ ڕۆحی منیش یەک ناخوێنێتەوە، هاوڕێی من تا بە ئەمڕۆ هەر کتێب بووە. کەچی ئێستە لە ناچاریدا بیر ل… URL
#زەینەب_جەلالیان کەسێکی ئازادە بە بیر و هزرییەوە تێدەکۆشێت نەک بە جەستەی، خۆشبەخەتانە ئێوەی جەلادانیش هەرگیز ناتوانن بیر و…
گشت سیتمەیل دەسەڵاتدار ژنیگ توان ک تەسلیم بوود و ڕام! ژنیگ ک تێکوشان بکەێ و داوای ماف خوەێ بکەێ ئەڕای دەسەڵاتخوازەیل گەورات…
USER_ID خۆی چاک ئەبی دوو سێ رۆژی ئەوێ تا چاک ئەبی
چانیۆلی هیچ لە من ناشاریتەوە لەبەر ئەوەی گەلەک باش دەزانم لێ ژنیتی و کێ ژنی نیە سۆو بەیبی یواڕ نۆت #kurdishexol… URL
. USER_ID جێگری سەرۆکی پەرلەمان پێشوازی لە کۆنسوڵی گشتی یۆنان لە هەرێمی کوردستان کرد، باس لەدۆخی دارایی و تەندروست…
USER_ID لە نوسینەکە تێ ئەگەم لەخاوەنەکەی تێناگەم😉😐
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی تۆمارکران [Rûdaw] URL
بەلێ بۆ رێکخستنی یاسای کار لە کوردستان.ئێمە داوای لابردنی سەد لە سەد ناکەین بەلام دەبی یاسایەک ھەموو کۆمپانیەک ناچ… URL
ھەر وەختەک ھەستت کرد لەسەر شتەکی بەسیت ڕەخنەت زۆۆر لێ جیرا ئەوە بزانە پێگەکەت بەرزە و ئەوانەی لە خوارووتن پێیان قبو… URL
USER_ID ئەگەر بتوتایە پیاو بە پیاو فێمینستەکان لێمان ڕاس نابنەوە!
و ڕێبازێکی چەپەڵ لە هەوڵدایە کە ئیرادەی گیراوانی نیشتمان پەروەری کورد تێکبشکێنێ بەڵام بە درێژایی تەمەنی، ئەڤینی نێو… URL
لە سەرانسەری دونیا ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٦ ملیۆن و ٩٠٠ هەزار کەس URL URL
مێوژیش هەر ترێیە بەس پەنچەر بوە هی هی
USER_ID شەیتان شەرمەزارت بێ وشەکان هێشتا ماوون تا قابیلی تۆ بێ هاوڕێی ئازیزوو خۆشەویست
USER_ID واللە زۆر کەسم توش کردووە 😂 یاللە تۆش یەکێکیان
USER_ID واللە زۆر کەسم توش کردووە 😂 یاللە تۆش یەکێکیان
ژمارەی مردووان بە هۆی كۆرۆنا لە جیهان 400 هەزار كەسی تێپەراند، كوردی واش هەیە دەلێت كۆرۆنا درۆیە جا كوردی وا یا دە… URL
هەندێک هاورێ هەن کە گۆرانی ئەڵێن😒 ئنجابۆت دەردەکەوێت کەخوای گەورە بۆچی گۆرانی حەرام کردوە 🎤🎧😂😂
زستان وا ڕۆیی بەهاریش هات، تۆ هەر نەهاتی ژەهری تاڵی چاوەڕوانیت دامێ، تۆ لە جیاتی🎶
USER_ID USER_ID لەکوێوە چویتە کوێ
خەمەکان لەبیر دەکرێن بەڵام ئەوانەی کە هۆکاربوون خەم بخۆین هەرگیز ! URL
تەندروستی عێراق: هەزار و ٢٦٨ تووشبووی نوێی كۆرۆنا دیاریكران وەزارەتی تەندروستی عێراق، رایگەیاند، لە كۆی ٨ هەزار و ٦… URL
USER_ID چی دەتوانێ جێگەی بگرێ؟☹️
كه‌س ژ وى زۆردارتر نينه‌ يێ نه‌هێلت به‌حسێ خـودێ ژ كرنا نڤێژێ، وخواندنا قورئانێ د مزگه‌فتان دا بێته‌كرن ، و ب مجدى… URL
لە هەولێر ڕێژەی مردن و تووشبوون بە ڤایرۆسی كۆرۆنا لە هەڵكشاندایە URL URL
ئەیفەرموو بۆ باکورییەکان لەسەر باسەکانی ڕۆژهەڵات تویت نانووسن لە کاتێکدا ئێمە ئەم هەموو تویتە ئەنووسین. بەڕاستی گەلی…
USER_ID دەی کردە سەرت وەرە بڵێ بەخشن بە تورەکەوە ناحەزیشم بزانم ئەو دەم کارێکمان ڵەدەس دێ
USER_ID دەی کردە سەرت وەرە بڵێ بەخشن بە تورەکەوە ناحەزیشم بزانم ئەو دەم کارێکمان ڵەدەس دێ
USER_ID خۆشترین شوێن تۆش چوی ئەك بەخۆشیت بێ
USER_ID ئەک باس بەگزادەی جافە😁😁😁 کاکە بۆ وازمان لێ نایەرن
USER_ID پەنجا شتی قۆڕیشیان لە کولتووری فارسەوە ھێناوەتە ناو کورد ھەمووشی نەتیجەی خۆ بە کەمزازینە.
USER_ID هاتوچۆشی کردووە، تۆ لە من باشتر ئەزانیت لێرە وەها مامەڵەمان ئەکرد وەک ئەوەی ڤایرەسێک لە دنیایا بڵاو نەب… URL
USER_ID گۆرانی بێژی جەدید ئەرێ,وەلی گۆران جەدید هەموو نا😉😬
USER_ID USER_ID من خۆشم لە دەنگیشی نایە
USER_ID ھەوای سپلێت زۆر وشکـ و ناخۆشە ، بەس موبەڕیدە زۆر خۆشە جا کە بۆنی ئەو پوش و شتەی یە😍
کە خواردنەکی دروست دەکەم خۆشیش دەرچی بەقەست دەڵێم خۆش دەرنەچووە🙁 چونکە زۆر خۆشە کە ماڵێ هەموو پێکەوە دەڵێن نااااا زۆر زۆر خۆشەەەە ☻😂
USER_ID ئەزانی چی بکە بڕۆ ئێرە URL
USER_ID ئەڤا چێدبیت ژ رەدکرنا رێنمایا و پابەندنەبوونێ بتنێ رەد فعلە ب دژی حکمەتێ سەبەب کەمتەرخەمیا حکمەتێی… URL
USER_ID کۆرۆنا دەستی لە کوردی شوشتیتەوە ھەموو بوویتە سیاسەت ماوەک گۆتیان ١٢ کەس توش بووە لە نەخۆشخانەی .....… URL
لە یەمەن ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١١١ کەس URL URL
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بەڵام پیاو لەوێی جێی نابیتەوە زۆر فەعۆن
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بەڵام پیاو لەوێی جێی نابیتەوە زۆر فەعۆن
USER_ID لە بەر سێنەكەت ئەیكەم بەس معس بۆ خوا خۆم دەردە دارم و تەنهام قور مەكە بە سەرما💔😅😂
USER_ID USER_ID وەی یێت بێژیت بخودێ ژی
USER_ID ئەشکێ بەعەمەل نایە ئیتر؟😂😂
USER_ID تۆ بڕۆ تەزویرت بۆ ئەکەین
USER_ID زۆرم پێ سەیر بوو. بەڵام گوێ مەدەیە.
USER_ID دەی 24سالە باوکم مردووە ئەوخواردنانەی ئەوحەزی لێبو لەخۆمم حەرام کردووە 6سال یشەدایکم مردووەهەموئەو گوڵانەی دای…
USER_ID ساوەر خۆشترە لە بریانی
نەفرەت لەهەرچی دزەکەڕۆژگاری ئەم میلەتەوای لێهات پیاوێکی پیر لەم سەردهمەداناچار بەکار بکات وەک شێخ رەزای تالەبانی دەڵێت…
و ئەوە کە شێخ ڕەزا شانازی کردووە بە ئێرانی بوونی و بەڵگە داتاشینیشیان ئەوە بوو کە شێخ ڕەزا بە زمان فارسی شێعری وتوو… URL
ڕووی ڕاستی گۆرانی بێژانی ئێستا، و ھونەرەكەیان URL
USER_ID مەڵێ سوتاو من لەتاو ئەشقی ئەوا ئەلەرزم
USER_ID 😂😂😂😂😂 خوا مەرێ بۆ قسە دەر هاوردن بۆ سنەیی ناهمێ تا ئاسمانی حەوتەمیش ئەچن.
USER_ID ڕفیقی خراپ ئاوایە😒
USER_ID سەر بک سەر زەوی قاچیشت بەدسواریکەوەبی بەرزبی با خوێنی ناو قاچت بچێتەوە ناو میشکت
هاتیتە سەرم برێم ئەوانەی مردینەش دەرمان خوارد کراینە URL
ڕوونکردنەوە Republic of korea ئەوە ڕاستەکەیە,وە لای هەنێکتان نوسینە کۆریەکە ئەهێنێ ئەوە هەڵبژێرن مەبەستم کە ئەنوسن کۆریا ئەو…
ئەم دنیایە لەگەڵ کێ نووستوە هێندە حەرام زادەیە #نەویدمحمدزادە
USER_ID ئێوەش URL
USER_ID USER_ID زۆر خۆشەویستی ♥️
USER_ID وه لا دوو دانه له رە فیقە کانم بۆیان دە رکه وت:)
USER_ID دەی گەر نەبووی بۆچی بە خۆتت گرت؟
USER_ID دەی گەر نەبووی بۆچی بە خۆتت گرت؟
جيهان..ژماره‌ی تووشبووان به‌ كۆرۆنا شەش مليۆن و ٥٠٠ هەزار كه‌سی تێپه‌ڕاند URL
USER_ID USER_ID جا بۆ من وتم پیاو نزمە و بچووکە؟ هیچ ڕەگەزێکم جیا نەکردۆتەوە و هەردوو ڕەگەز ڕێز و گەورەیی خۆیان هەیە
هەزار برادەری کولیەی بە یەک نینۆکی برادەری ئامادەیم نەگۆڕمەوە زۆر غەریبی ئامادەیی دەکەم😔💔گەعدەکان شەڕە دەبەی ناو دەرسێ ن…
پێتان باشە لە زمانی ژمارەکان کە هیچ زەرەرێکی بۆ کەس نییە زۆر دڵم پێ خۆش بوو 🥺بە تەواوی لەگەڵیا تێکەڵ بوبوم 😔 وەکو… URL
USER_ID ئەز دەمێ کەسەکی دبینم گەلەکێ مەژی هشکە و یێ بەرامبەری خو ب چ رێکا قەبیل ناکەت بەس بوو چونا ویا درستە ئەز گەلەک تورە دبم
ئاخر لەگەڵ ڕێزم لە قەبری تویتەریش بەم توتو چییە چۆتە ترێند ! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID نا تکایە با لەسەر خۆشەویستیەکی وا فیداییانە نەبی 😂 شتەکی ماقولتر هەرچەنە جوانیش بوو
ئەچم خۆمەشۆم(ئیمۆجی عەینەک لە چاوەکە) هاتمەوە ئێرە تەقابێتەوە ها نەڵێن نەیوت (وەسف ناکرێ نازانم چۆنە نەوعی )و (پێکەنین)!! #k…
USER_ID دەدزم ئیشم پێیە
بەڵێ ھیوایەتم ئەو گۆرانیەیە زۆر ھای🙂 URL
USER_ID شەرت نییە؛ ئەو زور لەوە گەورەترە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە، تویتەری خومە بەس دەبی شتێک پێشکەش کەم هیچ نەبێ ز… URL
ئێمە دوو کراس بووین بە تەنافێکەوە بـا یەکێکمانی برد و ئەوی ترمان هەموو ڕۆژێک باران تەڕی ئەکات.🖤… URL
USER_ID هەندێ شت هەن لە ژیانماندا کە هەرگیز نابێت لە دەستیان بدەین ، وەکوو هاوڕێی باش و ڕاستەقینە...
USER_ID دەستخۆش ان شااللە جێگەی ھەموو كوردستانی تیا ئەبێتەوە.
USER_ID ئەوانەی تۆ نەبوونە بە هەشتەگ😬سپەیسێک بدە بەینی نوسین و هەشتەگەکە
USER_ID ئەوانەی تۆ نەبوونە بە هەشتەگ😬سپەیسێک بدە بەینی نوسین و هەشتەگەکە
ئەوەتا هەندێک کات،مانگ دەبێت بە ڕووخسارێک و بەدیارەیەوە دۆش دادەمێنین، مەگەر ئەوە پێمان ناڵێ، دونیای مەجازی دەرەقەت ئەو هەموو…
USER_ID زۆر ئاساییە منیش ئاوا جوابی دەدەم 😂😂 درەنگی بکە درەنگی دەکەم زوو جواب بدە زوو جواب دەدەم 🤷🏻‍♂️😊
USER_ID لەوەتەی لێرەمە زۆرم بینیوە هەر وەکو ئەوەی لایەنگری حیزبایەتی لێهاتووە جۆرێکە لە جۆرەکانی نزیک کۆیلایەتی… URL
USER_ID لەوەتەی لێرەمە زۆرم بینیوە هەر وەکو ئەوەی لایەنگری حیزبایەتی لێهاتووە جۆرێکە لە جۆرەکانی نزیک کۆیلایەتی… URL
USER_ID خۆیشم پێم سەیرە بۆ شیرم بۆ داداوە لە حاڵێکدا زۆرم ڕق لە مرۆڤی وایە شەو لە ماڵان بن و لە ماڵی خۆیان… URL
بەقوربانەکان نەکەن سارد ببنەوە بەردەوام بن تا ترەندی جیھان ئەزانم قورسە بەڵام ئێمە لە بانگتانەوە فێربوین بڕوامان بە خۆ…
50 ملیۆن دینار بۆ "كوشتنی سەگ" لە بەسڕە تەرخاندەكرێت URL
USER_ID لە بیرم دێ سولەیمانی کە دار و لملکی بابان بوو نە مەحکومی عەجەم نە سوخرە کێشی ئالی عوسمان بوو لە بەر ق… URL
هاورێیەکم پێش ئەوەی بێتە ئەوروپا داوای ئامۆژگاری کرد کە دەیەوێ بێتە ئەوروپا ئەمنیش ناخۆشیەکانم هەموو پێگوت و باشیەکانم لە…
ئایا دەرفەت دروست دەكرێت یان ھەیە..؟ بەڕای من ھەردووكی بەڵام زیاتر دروست دەكرێت ، بۆ نمونە كۆمپانیایەك پێویستی بە كارمەندێك…
USER_ID بۆچی؟
هەڵە مەکەن ئێرە ئەمریکا نیە ئێرانە اشتباە نکنید اینجا امریا نیست ایران هستش Make no mistake, this is not the USA, t… URL
USER_ID دامانا ئەم حکومەتە هەڵوەشایەوە و جێگرەوەی ئەمانە کێن؟ و کامە سەکردا شایستەیە جێگای ئەمانە بگرێتەوە؟ کەس… URL
USER_ID لۆ دیارە تائێستا کەس جوانی منی نەدیتییە ئەوەی بیەوێ بیبینێ ئەبێ لەدوورەوە سەیر کات لەنزیکەوە ناتوانێ 😎😂
ئێران مایکڵ وایتی ئازاد کرد، دۆناڵد ترامپ نووسیویەتی مایکڵ وایت ی هاوڵاتی ئەمریکایی، لە لایەن ئێرانەوە ئازاد کراوە… URL
خۆی وەرزشکردن ئەبێ وزە و توانا و پێ بەخشێ. خۆشی خۆشی من زوو هەستام وەرزش کەم و دوای خەریکی هەنێ ئیش بم، کەچی دوای و… URL
USER_ID ژ خوشیا بێ بەهر نەبی یارەب
توڕە مەبە بۆستە با من تێوگەیێنم⁦
USER_ID دەستەکانت خۆش هاورێ
نرخی زێر لە بازاڕەکانی هەرێمدا URL
USER_ID یا سیێ نە هندا ژێ پشتراستم 🤦🏿‍♀️
بۆچی یا گرنگە ترۆمبێلا تە تۆیۆتایا رێپێدای بیت ٢- ترۆمبێلێن رێپێدای یێن تۆیۆتایێ گەرەنتی یا هەی و گەرەنتیا خزمەتگوز… URL
تۆ فیرمەبە لەو جۆرانە بیت کەوا ئەتوانن ھەناسە بدەن و زەردەخەنە بکەن و قاقاو پیکەنین بکەن و یاخود ھەر کاریکتر ئەنجام… URL
جارێ ئێوە ڕقتان لە سەركەوتنی خزم و هاورێ و هاوزمان و هاوئاین و هاورەنگ و هاوشاری خۆتانە! كەمپینی چی بۆ خەڵكی ئەمریكا دەك…
دوو کەسی دیکە لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراوان… URL
دلێ خۆشە قسەو كرد؟😂 URL
USER_ID پێڵاو نا، با دڵی ئەوانە نەیەشێت کە کەیفیان پێیەت بەڵام وایە ناگاتەوە بە مەلا کرێکار هەڵبەت
USER_ID زۆر دەبوورن ئەو کوردییە بۆ ئاوایە؟ چاوەڕێین کەسێک کە بیۆگڕافیەکەی ئینگلیسییە، زمانەکەی خۆشی دروست بنووسێ
USER_ID زۆر بێتاممن بەراستی 😅
USER_ID کورە قەزات لە من 😘 وەلێ بە ڕاسی سنە وەزع فرە خراوە
ئەوەی یەکەم ھاشتاگی کۆریە ھی کوردیش ئاڕمی ئەوەش دانێن #쿠르드어아미 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdi…
USER_ID ڕەسمی کرەشی من پۆست مەکە بە یارمەتیو
ڕوداوەکانی ئیمڕۆی میدانی کوردوستان و ناوچەکانی باشور و پڕ پایگاکردنی هەریم وەک سەربازگایەکی سەربازی پتەوی توکیا بەب… URL
بەیانیتان باش ھاوڕێیانی ئازیز Sibeha we bi xêr be hevalêt qedir giran Good morning dear friends #MorningLive… URL
USER_ID ئەبێ بێم دانە دانەبۆیان شەرحکەم کە شتەکە وا،نیە و کۆپی پەیستەوە و نازانم چی و چی نەوەڵا خۆم توشی ئەوە،… URL
USER_ID نەخێر تۆ کولەکەیە
رۆژی ٧ـی حوزەیرانە ...پیرۆزبێت ساڵیادی بریاردانە مێژوویی و پر شانازیەکەیە بۆ ئەنجامدانی ریفراندۆمی سەربەخۆیی کوردس… URL
USER_ID ئەزانی نازانی کە نەزانی با بزانی کە نازانی بۆی زانینت زاناتربێ .. #ترش
باشە ھەتا کەینێ تەریق نابنەوە سەری سپی ببینن و شەرم بتانگری خوا لە ناوتان ببا ئەو ھەموو دزی و خۆ فرۆشیە تێرنەبوون ؟؟؟؟ htt…
USER_ID USER_ID USER_ID بسمام ئەز جهێ باوەریێ مە بوو وان
USER_ID USER_ID USER_ID بسمام ئەز جهێ باوەریێ مە بوو وان
بفره بو ئارەزویێت خو ـ ئەگەر نەشێی ، غاردانێ بکە ـ ئەرگەر نەشێی بکەیە غار ژی ، ب رێڤەھەرە ـ ئەگەر نەشێی بێرڤە بچی… URL
USER_ID بێگومان دڵم هەڵدەبژێرم❤️
USER_ID بێگومان دڵم هەڵدەبژێرم❤️
USER_ID USER_ID بەهیوای چاک بوونەوەی سەرجەم تووش بووەکان خووودابیان پارێزێت. پابەندین بەڕێکارەکانی تەندروستی.
📰 USER_ID x Dear Class of 2020 🔗URL… ٧ی٦ کاژێر ١٠:٠٠ شەوی خۆمان URL
دڵخۆشی ڕاستەقینە هەر ئەوەیە کە دڵی کەسێکی تر خۆش ئەکیت و سه يری خەندە و پێکەنینە کەی ئەکەی ...
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من جارێ بە هۆی خراپی خواردن ساز کردن مەحافم
پیـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرۆزە دکــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتور گیان رۆ… URL
USER_ID تومنت بە مرۆڤ تێگەیشتە یان بنەوەری ئاسمانی
USER_ID مەوزعەکەت بەلا ڕێدا برد!کێ وتیەتی ئافەرت هەستی نیە بابە ئەوەی من باسی ئەکەم جیاوازە من ئەڵێم ئافرەت نابێ… URL
USER_ID مەوزعەکەت بەلا ڕێدا برد!کێ وتیەتی ئافەرت هەستی نیە بابە ئەوەی من باسی ئەکەم جیاوازە من ئەڵێم ئافرەت نابێ… URL
USER_ID بەلێ ئافرم قسەکەت زور جوانە بژی
کوڕ وەکو تەباخ وایە، ئەتوانێ چای سارد (کچی ئیهمال کراو) گەرم کاتەوە
USER_ID لای خۆشمان کار نێ،خەرجی ئوروپایی و درامد کرە شمالیە😁
USER_ID شەرم لەوانە بێ کە سەرەرای ئەو هەموو کەتنە دیسان حەولیان لە پەردەپۆشکردنی کەتنەکانە بۆ لاهوڕ و دەزگای زانیاری سەر بە ئێران.
ئەدەب بۆ پیاو ئەڵماس و زێڕە وە سەرچاوەی شەخسیە تەکەییتی
USER_ID ٩ شەو دێتۆ
درۆزن زانی درۆی سەردەگرێ پێی ڕادێ ئیدی شەرم نایگرێ...! URL
ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا لەجیهان حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL
USER_ID تۆش ھەورامیت برام لۆل..؟
یەکێک لە رەهەندەکانی پانتورکیزم دروست کردنی کێشە لە نێوان کوردانی لوڕ و کوردەکانی دیکە دایە و بەم مەبەستە لە سەر هەمو تۆڕ…
کەری کێشەی خۆتە بەڵام جووتە لەمن بەیت قاچت ئەشکێنم
ئەوانەی دوێنێ عێراقیان تەڵاق ئەدا،ئەمڕۆ لە بەغداد هەمو سازشێک بۆ هێزە شیعیەکان دەکەن تا دەنگ بە وەزیرەکەیان بدەن بۆ وە…
USER_ID ئەوانیش بخۆ هیچت لێ نایا
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە من کەی وتم ئەگەین بەیەک ، وتم ماڵمان نزیکەو تەبیعاتیشمان وەکو یەکە
USER_ID بارودۆخەکە باش نییە گوڵم😂عەکسی سمایل مێنشێن نەکەی
سلێمانی.. لە ماوەی مانگێکدا 49 سەرپێچیکاری ژینگە دەستگیرکراون URL URL
چەندا ب ئازار بوو دەمێ گوتی بخاتراته لێ نەدزانی سلاڤا وێ يا ل دەست پێكێ ب هزار خاترخاستنا ناهێت ژبيركرن ! رۆ… URL
یاوەران (صەحابەکان) خەریک نەبوون بە لێکدانەوە و ڕاڤە بۆ ڕووداوەکانی جیهان، بەڵکو سەرقاڵ بوون بە گۆڕینی. د.احمد عبدالمنعم
USER_ID ھەزار سڵاو لەتۆ ھەتا استا نازانم چۆن دەكرێ
هەندێك هەست هەن نە ئەنوسرێ نە ئەوترێ نە ئەتگرێنێ تەنها ئازارت ئەدا و هیچێڪە ..💔✋🏿 ڕێك وه‌ك ئه‌و هه‌سته‌ی من....!
تکایە با هەموومان وێنەی پرۆفایلەکانمان یەک وێنە بێ وە من ئەو وێنەیەم دۆزیەوە بۆیە با هەموومان ئەم وێنەیەی بخەینە سەر تکا…
بەو پێیەی خۆم ژنم ئەمەوێت لەسەر دۆخی ژنیش قسەبکەم،ئەوەندەی من لەتویتەر دەیبینم ژنانی کورد ئەوەندەی سواڵی فۆلۆکردن دەکەن…
USER_ID سڵاو ئەم شەو با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی… URL
USER_ID نا نا مامە ئێستاش هەر وەک جارانی بەس سمێڵەکەت پیری کردوی😅
USER_ID سەرکەوتوو بیت کاک دکتۆر
USER_ID وەکو ئەوەی بیستومە لێپرسینەوە لەڕۆژی مەشحرا بەئاشکرا ئەبێت..بەس لەو ڕۆژەیە مرۆڤەکان ئەوەنە لەناوخۆشی… URL
زۆر کەس هەیە کە شتێک دەکا ئەگەر لێی بپرس بۆ ئەوە دەکەی دەڵێ ئازادم...! خۆی دوو جۆر ئازادی هەیە( ١-ئازادی مرۆڤانە ٢-… URL
USER_ID زۆر بەڕێزی زۆر سوپاس دڵ خۆش بووم بە هەموو ڕیپلەیەکانت سەرفیراز بیت ڕەبی🙏.
مەرج نییە هەر کەسێک قەڵەمی گرتە دەست ، نووسەر بێت ، هەر کەس پەڕاوی ڕەش کردەوە ، دانەر بێت ، هەر کەس شتە نادیارو ش… URL
چ مەزنێکە ئەو رابەرە .... چل ساڵە کوچە و شەقامی مەریوانی جێهێشتووە، کەچی هێشتا هەر بۆی دەگەڕێێن. چ سیحرێکە ئەو گیان بەخشی…
USER_ID چ بوە لۆ ئەوها پەست بوی
USER_ID وەڵا ڕاستە جزاک اللە
USER_ID زۆر قسەم هەیە لەسەر ئەو باسە بەلام بە کورتیەکەی زۆربەی ئەو کۆچبەرانەی کە ناگەرێنەوە لە ترسی قسە و خەلکە نار… URL
ریپلای بکە پێت دەڵێم رەسمی پڕۆت بگۆڕە یان بهێلەوە. ئایا کچ داوای خۆشەویستی لە کوڕ بکات ئاساییە؟ T or D? ۳یەم @ دەبێ دەعوەتت بکا…
USER_ID نەنە چنینە یێ سھلە 😅😁بس پا تۆ ژی تۆیت نەکەی بێژی سلاف🤪
بەرایی من پیاو ئەو كات پیاوە كە چاوی بە یەك كچ تێر بێت🖤 ھاوران؟
USER_ID USER_ID منیش لەبەر ئەوەی وا دەڵێم 😂
USER_ID USER_ID منیش لەبەر ئەوەی وا دەڵێم 😂
USER_ID له گه رمیان هه ردوکیان پێکه وه...ئینجا فێنکه..
USER_ID زۆر ڕاستە گوڵ بژیت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەرخە خۆی داوای ھێز لە ژن ناکا؟ھێز پێت وایە چی دەڵێ؟دە ئەوانە بە ئەویش بڵێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەرخە خۆی داوای ھێز لە ژن ناکا؟ھێز پێت وایە چی دەڵێ؟دە ئەوانە بە ئەویش بڵێ
4/6/2020 کوردستان هەڵەبجە.. (3) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
چوار كەسی دیكە لە دەڤەری راپەڕین تووشی كۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومان… URL
😂خۆیان باسی سوراو جلی کوردی ئەکەن بە خەڵکیش ئەڵێن باسی سیاسەت مەکە ئەسڵەن ئێرە شوێنی سیاسەت و ڕا گۆڕینەوەیە URL
دەزانم کێندەرم دێشی کاتێ باسی ڕۆمان دەکەم -1- د. گۆران سەباح [Dengekan] URL
USER_ID ئێ دوانی وەک و ئێوەن واتان لێکردووە ٦ مانگ نابێت توویتەرت ھەیە یەک کۆڵ فاڵۆوەرست ھەیە، ئەمە لای من بەس… URL
USER_ID ئێ دوانی وەک و ئێوەن واتان لێکردووە ٦ مانگ نابێت توویتەرت ھەیە یەک کۆڵ فاڵۆوەرست ھەیە، ئەمە لای من بەس… URL
USER_ID USER_ID ڕۆمانسیەت بەسە 🙂💔
کەرێک دوعای کرد ، خاوەنەکەی بمرێ و لە کەرایەتی نەجاتی بێ ، خاوەنەکە ، ھەستی بە دوعای کەرەکە کرد و ، پێ ی گوت :ل… URL
USER_ID هەر کامیان بێت بەغداد هەر گەمارۆی دەخستەسەرت فێرە لە١٩٩١ ئەوە کارێتی. بەغداد بەردەوام موچەی موسڵی نارد… URL
لێیگەڕێ با دڵم بگری ژیری مەکەوە بە لایەلایە وەرزی ئەوین زەرد و کزرە باران نەبێ دادت نایە
USER_ID میللەتێک کە دەیان ساڵە دژی تۆیە تۆ بە شانازییەوە زمانی ئەو بەکاربێنی ڕاستی کارەساتە.
USER_ID میللەتێک کە دەیان ساڵە دژی تۆیە تۆ بە شانازییەوە زمانی ئەو بەکاربێنی ڕاستی کارەساتە.
ئەکتەر و گۆرانی بێژی فلیپین_ئستورالیا ylonagarcia فۆڵۆی جێنی کردوە لە ئنستگرام. USER_ID… URL
پیـرۆزبایی ل بەڕێز(د. #فواد_حوسـێن) USER_ID دەکەم بەبۆنەی وەرگرتنی پۆسـتی جێگری سـەرۆک وەزیران بۆ کاروباری ن… URL
USER_ID زۆر راستە ئافەریم زۆر کەس ئەو شتانە نازانن
USER_ID ولله خۆ وریا باش بوو ئەم کامرانە کەرە
USER_ID راستە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
USER_ID راستە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
USER_ID نازانم هیچ حه زی پێ ناکه م تاکوو ئێستا حه زم له شتێک نه بووه پێم خۆش بێت تاتۆی که م له سه ر جه سته م
بێگوما دروستکردنی ئەم جۆرە بینایانە بەگوێرەی ستانداردی سەربازی ئەنجام دراوە. بەداخەوە ئێمەی بێ ستانداد و نۆڕم ناتوا… URL
USER_ID الحمدللە زۆرم پێ خۆش بووو
USER_ID الحمدللە زۆرم پێ خۆش بووو
Four people have died of #coronavirus in Sulaymaniyah. چوار تووشبووی کۆرۆنا ڤایرۆس لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا.
بەڵێ لەبیرمە یەکەم رۆژی چەژن بوو چەژنی بۆ رووناک کردینەوە 😻😻 #kurdisharmy USER_ID USER_ID
ئەی پەروەرێنەکەم چاوی هەموو چاوەڕوانەکان بەدیداری چاوەڕێکراو شاد بکەیتەوە 🙏🏻
ئۆمەتی محەمەدی سوار ناكەم😁 URL
وەباڵ بە تەختی ئەستۆم ڕاست دەكا، ئەحمەقە ئەو مرۆڤەی پێیوایە پێویستی بە گۆڕانكاری و بەخۆداچوونەوە نییە. من پێویستم… URL
USER_ID ماویەتی لۆ بەیانی
USER_ID ئەها کاتێک کارەبا نییە، ئەچی پارچە کاغەزێک ئەهێنی و رایئەوەشێنیت و خۆتی پێ فێنک ئەکەیەوە، ئەوە پێی ئەڵێن باوەشێن یان باوەشین.
USER_ID ئەها کاتێک کارەبا نییە، ئەچی پارچە کاغەزێک ئەهێنی و رایئەوەشێنیت و خۆتی پێ فێنک ئەکەیەوە، ئەوە پێی ئەڵێن باوەشێن یان باوەشین.
زەحمەت نەبێ سەعات چەندە؟ #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
پێکدادان لە نێوان پۆلیس و دانیشتوان لە ئانتالیای تورکیا URL
ئاااا عەقلم لەدەست ئەدەم 50 ئیش بەسەر یەکەوە دەکەم توخوا بمبوورن بۆ هەر تشتێ ئەمڕۆ تەواو تێکچوومە باوەڕ بکەن نانی ئ… URL
سوپاس بەرخە بۆ ئارامگرتنی روحی شەهیدەکانمان پێویستە سەرەرای هەموو ناکۆکی نێوخۆی چینایەتی و سیاسی و فکری لەسەر یەک… URL
١٥ی جۆزەردان، دوو کرێکاری #کورد بە ناوەکانی "#حوسێن_ساڵحزادە" خەڵکی سەقز و "ڕەزا شکاری" خەڵکی #بۆکان، لە کاتی هەڵکەندنی چاڵاو…
USER_ID مەبەستم گالتە کردنە لەگەل کەسانی جدی و شوێنە ڕسمیەکان کە پێویستە انسان هەلس و کەوتەکانی بەپێی شوێن و کەسەکان بگۆڕێت
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک URL https…
USER_ID بەجدی زۆر حەز بە کتێب ئەکەم زۆریشم هەیە بەس مەجالم کەمە بەداخەوە
گۆرانی "Awake"(کۆپی لەدایک بون )ی جین زیا لە ١٠م ستریمی ساوند کلاودی ھەیە USER_ID #BTS URL
ڕۆژانە وەک #پرسیار و وەڵام ڕۆژێ پرسیارێک دادەنێم پرسیارەکان بە گشتی دەبێ وەک #پڕۆگرامێکی لێدەکەم ... بەڵام لە خاص ج… URL
هاوڕێیان وێڕای ڕێز و سڵاوی بێ پایان تکایە لەسەر ئەو دو لینک-ئادرێسەی خوارەوە لوتف بفەرمون کلیک بکەن زۆرتان م… URL
USER_ID ب ئارامی بگرە چونکی ڤی زەمانی دا یان ژی ڤی بایێ بێ باوەر دا ئەو تنێ دی تە ئارام کەت 🥺
USER_ID لەگەڵ ڕێزم لەبۆ ئینسانی خاوەن شەهادە، دانای و ڕەوشت بەرزی بە هەبوونی شەهادە نییە، «گۆزە چی تێدابێت هەر ئ… URL
USER_ID ئەرێ وللە زۆررر کراوەیە🥰
Keep yourself & the World Clean & Healthy#5th Jun Environment day & COVID19 is around تکایە تەندروستی و ژینگە بپارێ… URL
ئەترسم حوكمەت بڕوخێ شاسوار بێتەسەر حوكم بڵێ مەعاش نادەم وەرن جۆلانێ بكەن لە چاڤی لاند 😆
USER_ID وەڵا ئەمن جار جار ئەیانبینم دەرێن ئەو وشەیەم میوت کردیە،جا گۆتم دیاره شتی وا هەیە
ھــزار و ئـێـک خــە م نــە شـێـن جـانـیـا مـن تـێـک بـدە ن 💙🤪
USER_ID بەداخەوە، تاکی کورد و کۆمەڵگەی کوردی لەبەردەم کۆمەڵێک بەرپرسیارەتی گەورەدایە، بەڵام هەموو داواکاری کور… URL
USER_ID ھھھا وەرە حەفتەیەك لەگەڵ من چوارێ بەیانی ھەڵسەو بچینە ناو ئەو باخوو ڕەزە بزانە چۆن قۆزە بیت😂💔
وابزانم تـاكە كچم كـە گۆرانی (من ئەو كچەم) لە مۆبایلەكەما نیە و تـاكو ئێستاش كلیپەكەیم بـە جوانی نەبینیوە.
USER_ID اللھم امین لەگەل تۆش
USER_ID ئینجا راسان زۆر خۆشاااا اوااا لەپرااا یەکێ بان اکاا تۆش ئیگنۆری ئەکەی
USER_ID ئینجا راسان زۆر خۆشاااا اوااا لەپرااا یەکێ بان اکاا تۆش ئیگنۆری ئەکەی
USER_ID ئازیزی ❤ دڵخۆشیشم کە هاتییەوە لێرە پێویستی
USER_ID ئازیزی ❤ دڵخۆشیشم کە هاتییەوە لێرە پێویستی
USER_ID خراپیش نەبوو ئینجا مرۆڤەکان گوویان ئەکرد و سەگەکان کۆیان ئەکردەو.
USER_ID ئە میللەتەش زۆر گوناحە لە زۆر شت نازانێ، چ جای سۆشیاڵ میدیا ! "دەرگای ماڵی خۆت جوان دابخە کەس بە دز دەرمێن… URL
هاوسا ئامریکاییەکەمان بەشە شڵانەی ئیمساڵ لە دار ناو حەوشەکەی هاوردگە بۆمان. نەمامێ شڵانە و نەمامێ هەشتاڵوویشی هاورد بۆمان کە…
USER_ID قاوە نابێ .؟
USER_ID هەرکەسەو بە دەردی خۆیەوە دەناڵێنێ
USER_ID نبخوا لە دڵەوە جوابم داوە
USER_ID زۆرسپاس دڵت خۆش گوڵم
USER_ID ئەوجە پیاو ھەیە ئەتوو بکوژی وەڵا درۆش بی دەکەینە راستی
هەندی جار لەگەل قسەی خەلکی هاورام تەنها بۆ ئەوەی بیدەنگ بن!!
USER_ID 😂😂😂😂😂😂😂😂چاو کونە شوژن جێ قیت لەگەڵ من دەر ناچیت😜😛
شێر دەتانی خواردنی لۆخۆی پەیدا کا چاوەڕێی کەس ناکا 😒
تری ئیگڵتون زۆر جوان ئەنووسە. خەریکی خوێندنەوەی« پرسیارگەلێک لە مارکس»م دە دانە لە ڕەخنە بەناوبانگەکان لە سەر مارکس… URL
USER_ID USER_ID ئیوایە زۆر لەو قسانە کەللە ڕەق ترە
.....#5_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on no… URL
پیاو بوون مانای چیە؟ پیاو یەکێکە لە جوانترین دروست کراوەکانی خودا👆🏻 ئەو قوربانی دەدات بە پارچە چوکلێتەکەی دەستی بۆ… URL
USER_ID ئەکرێ پێمی بدەی؟
USER_ID USER_ID #kurdisharmy ڕێك ئەو دوو پەنجە بكەي بە ھەردوو چاوي خاوەني تويتەرا URL
چاوەڕوانی زنجیرەی نوێی درامای بەختە باران بن 😍 ئەمشەو کاتژمێر 20:00 #AVAEntertainment URL
لە بیدایەت حکومەت گۆتی دوو کەس تووشی کۆرۆنا بوونە لە کوردستان، میللەت دەیگۆت نا درۆیە خەڵکی زۆر تووش بوونە بەس حکوم… URL
مسعود بارزانی: بڕیارى ڕیفراندۆم، دەستكەوتێكی گرانبەها بوو بۆ هەموو هاووڵاتیانی كوردستان #وڵات_میدیا #ڕیفراندۆم URL
USER_ID کورد خۆی لەناو خۆیا دڕندەیە ، ئەوەنەی کورد کوردی کوشتووە دوژمنانی کورد هەرگیز ئەوەنەیان لەکورد نەکوشتووە
USER_ID زۆرسپاس ئازیزیت براکەم دڵخۆشی بۆهەموڵایەک انشااللە
سەركێشییەكی دیكە؛ ئایا فوئاد حسێن بە نوێنەرایەتی بارزانی تامی شكستێكی دیكە دەكات؟ لەناو كوردو شیعەو سوننەدا دژایەتی… URL
جەمال حاجی محەمەد ئەندامی خانەی راپەڕاندنی بزوتنەوەی‌ گۆڕان، ڕایدەگەیەنێت؛ بە داوای‌ چاکسازی‌ و بەرنامەیەکی‌ سیاسی‌… URL
USER_ID نــا قســەکـەتیـان بــەدڵ نیــە و راستی قبوڵ ناکـەن زیاتر نیــە ئھمـالیـان بکــە🤪
USER_ID نــا قســەکـەتیـان بــەدڵ نیــە و راستی قبوڵ ناکـەن زیاتر نیــە ئھمـالیـان بکــە🤪
USER_ID خوێکی خراپە ھیوادارم خۆم و ھەموان فێرە ڕێکخراوی بین
USER_ID پەکف بەوەی بزانە کەسەکی ڕەخنەچی یەعنی پرسیارەکی گەورە و گران یەک پیت لێت بوویتە موشکیلە😂 لە جیاتی جواب دەی دێی ڕەخنەی دەگری
USER_ID پەکف بەوەی بزانە کەسەکی ڕەخنەچی یەعنی پرسیارەکی گەورە و گران یەک پیت لێت بوویتە موشکیلە😂 لە جیاتی جواب دەی دێی ڕەخنەی دەگری
USER_ID کورە رووی حوکمەت رەش بێت بۆ خاتری خوا، کە وا خەلکی برسی کردووە، بەس هەرچندە پێم وایە خەلک نامرێت لەبەرسان… URL
بەتەمان بە هاشتاگێک دە بیست وەکو ئەمریکاتان لێبێ ؟ خەڵک هەموو ڕژایە سەر جادە ئینجا دروشمی بلاک لایڤس ماتێریان کرد… URL
لە ٨ی مانگی شەش سوپرایزێک لەلایەن kbank و بلاکپینک بڵاوەکرێتەوە! #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID… URL
USER_ID نەوەڵا هەر گشتی واسە جا ئەشێ مۆقعیەت پێش بێت خۆمان خەینە دەرەو
USER_ID نەوەڵا هەر گشتی واسە جا ئەشێ مۆقعیەت پێش بێت خۆمان خەینە دەرەو
USER_ID تەقریبەن ئەمنیش وامە بەس ئێستا ھەر بەقسەی خۆم دەکەم زۆر کەم رەئی داکم وەردەگرم چونکە لە زۆر رووەوە رەئمان جیایە
USER_ID تەقریبەن ئەمنیش وامە بەس ئێستا ھەر بەقسەی خۆم دەکەم زۆر کەم رەئی داکم وەردەگرم چونکە لە زۆر رووەوە رەئمان جیایە
USER_ID کوا کۆرۆنا بێنە ماچی کەم😏
USER_ID ھاوڕێ وەزعەکە خەیلی شڕە🔥
USER_ID ئێی برا دە تۆش خەڵکی کوردستانی دی پوڵ و پارەو چەکیشت هەیە دەی فەرموو وەڵاهی هیچ نییم پشتت نەگرم.
USER_ID ئێی برا دە تۆش خەڵکی کوردستانی دی پوڵ و پارەو چەکیشت هەیە دەی فەرموو وەڵاهی هیچ نییم پشتت نەگرم.
USER_ID هاهاهههـ، نەوەڵا پرس مەکە بەس با ڕەبتێکیان هەبێ😁
USER_ID دیسان خۆت
USER_ID دیسان خۆت
USER_ID رێک وایە بەکورتی ئەوەی خۆی بکاتە مەزە ئەوە ئێستا بەناو بانگ دەبی یانیش بچی گۆرانی وڵاتانی دیکە بدزی ئاخ… URL
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [تویتەر] • ~ ئاپدەیتی ئاکاونتی Starmometer : کیم تایھیۆنگ… URL
USER_ID ئۆۆ هەورامی ئازیز و خۆشەویست، لە زانکۆ هاوڕێی زۆرم هەبوو هەورامی🌸🌸🌸
USER_ID پشت گوێ خستن دروستە، ئەوانەی دیکە هیچیان بە کەڵک نایەن 😂
وەزیری تەندروستیی تورکیا، فەخرەددین کۆجا: "بەشێکی زۆری حاڵەتەکان، ئەوانەن کە لە قۆناغی چاودێریکردندان و ھیچ نیشانەیەکیان پێوە دیار نییە".
USER_ID 😘😘😘😘 لەبەر خۆت دێم کچێ وام لێ مەکە
تۆ لەو کەسانە بە کە سەرنج دەخەنە سەر لایەنە جوان و ئەرێنییەکەی ژیان 😍 #AVAEntertainment URL
"د مێژویێ دا، ژ ڕویێ لەشی و هەستان ڤە زەڵامان بۆ دابینکرنا خوارن و پاراستن و ڕاگرتنا ژن و زارۆکان قوربانی داینە، بەلێ پا چ ژ ڤ…
USER_ID کاک محەمەد داخی من ئەو کوردە بێشەرمانەن کە ئەڵێن ناوی لاهوریان نەبردووە!
USER_ID کاک محەمەد داخی من ئەو کوردە بێشەرمانەن کە ئەڵێن ناوی لاهوریان نەبردووە!
بەکارهێنراوترین هەشتەگ: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 8518 توییتی کوردی 1: #kurdishexol (2476) 2:… URL
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی.
USER_ID من هەمیشە یەکەم کەسم لە ژیانی هەموو کەس، بەڵام ئەوە گرنگە کێ کەسی یەکەمە لە ژیانی مندا.
USER_ID من هەمیشە یەکەم کەسم لە ژیانی هەموو کەس، بەڵام ئەوە گرنگە کێ کەسی یەکەمە لە ژیانی مندا.
ئەوەی کە دێت باشترە لەوەی کە ڕۆیشتوە :)
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆڕ سباس ئەزیزی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قوربان وەختەک لەو ماڵە دا دەژی و بنەماڵەی، ئیدی دخاڵەت هەر دێ خۆشت ب… URL
بەخوا دەنگ خۆش نییە دەفعیان کردویت ببورە👀
سوێندم خواردوە ماچی دەکەم نێوان مەمکۆڵانی تۆ 💋🙈😊 حەسەن زیرەک #kozhin
ئەوە دەکەم کە حەزم لێییە ئەوەی بە دلی نییە چاوی لە دەمی دەربێ بەمن چی 🤷🏻‍♂️
چ موبایلەکت پێیە شەرمی ناوێ😬 ‘ خۆم : X😐
USER_ID يان ھەموو ڕۆژێ وەختى نێيەتە سەرێ ئەوجە بنێرى 🤦🏻‍♀️
براکانم ئێمە لەسەر هەسارەی زەوی دادەبەزین، لەوێ خەڵک بە دزی خۆشەویستی دەکەن و بەڵام تەواوی شتە خراپەکانی تر بە ئاشک… URL
USER_ID USER_ID کارمان پێ نی بەڵام ئەو شاباشە بۆ خۆشی کورد و کوردستان.😂
باوکم بڕوای وابوو کە ئافرەتێکی بەهێز لە پیاوێکی هاوشان خۆی بەهێزترە بەتایبەت ئەگەر دڵی مەکۆی خۆشەویستی بێ. پێموایە… URL
کۆپینی تویتی سێ ڕۆژم کۆ کردبۆوە بۆ ئەمڕۆ
USER_ID 😂تۆ غەزەبی خوای بۆ مەزەکان 😂 بژی
USER_ID 😂تۆ غەزەبی خوای بۆ مەزەکان 😂 بژی
USER_ID 😂😂ئاخر خۆ وتم حەزناکەم عینادیت لەگەل بکەم بەس قسەکەی تۆ ٪٩٩،٩ غەلەتە
چ تشت وه ک ده می نه شێنه مروڤی ⌛
ئەو ژمارەیە ڕۆژانە زۆر زیاتر دەبێت دڵنیابن ، بەڵام با کەس خەڵک تاوانبار نەکات ، لەبەرەوەی کەرەنتینە چارەسەر نیەو هە… URL
USER_ID من وەکو خۆم مەبەستم کوردایەتی نیەو ناش بێیت بەڵام یەكڤتاك قۆنەرەی کوڕێکی کورد هەموو کوری دنیا دێنێیت خ… URL
USER_ID ئەو خەڵکە خۆشترین کە دەزانن کە چی دەکات و ڕێکەوتی ، و زۆر دڵخۆش بوون ، ئەوانە نین کە چاوەڕێی ئەوانی… URL
نەنە هەموو کات دەڵێ ئێستا زەمانێکە کل لە چاوان دەدزن ئەو بابەتەم دانا نازانم ئەو خانمە چۆن وا زوو کۆپی کردوو بە ناو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئیمۆجی های فایڤ و دڵە سپیەكە #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID قوربانی تۆم جا هەر باسی مافی مرۆڤ دەکەن ئەوە خەمە
USER_ID قوربانی تۆم جا هەر باسی مافی مرۆڤ دەکەن ئەوە خەمە
هەلەو جەماحەت ئەمن تازە تویتەرم دانایە ئەوج یارمەتیم بدەن ئێ ئەوجە کەنە باشن جەوتان کوە جەو یاخوا هەر باش بن☺️✨دەی… URL
-ئەوە بکە کە دڵخۆشت دەکات چونکە ڕۆژەکان ناگەڕێتەوە. -Wê bike ya te dilxûş diket çunku roj venagerin.💛🌻
ڕژێمی "سێدارە" تەمەنی لە درێژیی پەتی سێدارەکەی کورتترە. #ZeinabJalaliansLifeMatters
هەرچەندێکی ئێمە هەموومان لە زیندانی کەپیتال و چاوچنۆکی و نا-دادی-داین، بەڵام زەینەب جەلالیان پێشەنگی ژنانی دونیا و… URL
USER_ID USER_ID لوت ئەڵێی لە دوورەوە بۆیان ھەڵیاوی ماڵ ئاوا بێ ھەر بەرت نەکەوتوە
USER_ID شیفتەت زۆرە خۆ 😂
USER_ID شیفتەت زۆرە خۆ 😂
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday - پۆستی فیلا بە وێنەی نامجون --- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon… URL
#kurdistan #kurdisharmy #kurdistan #army #BTS #LOVEYOUARMY USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیچ گرینگ نیە کە ئێ…
USER_ID وەرەوە ڕێکەوتنی نوێ بکەینەوە
USER_ID مریشک خۆی خۆلی وەسەر خۆی نەکا وەسەری ناکرێ خەتای خۆتە😂😂😂
لۆ کەس باوەڕ ناکا ئەورپا خۆش نییە؟ مەجبور نینە درۆی بکەین ....
USER_ID قسەی تۆیە شێرە گیان
USER_ID USER_ID کەو کەو تۆ قسە مەکە تکایە
ئیش و سەرقاڵی بابێن 😷
ئەمروو هێزیکی زوری ئەمریکا لە خاکی عێراقەوە بەرەو سوریا بە ریککەووت . URL
خەلکی بەر د من وەرکرن، من کومکرن و خانییەک ژێ چێکر . ماهاتما غاندى
USER_ID USER_ID یێت فاتح بون بخودێ گەلەک دجان بون و هەمیا سور وەردی دکرنێ مە خو جیاواز کر
لەم ووڵاتە دەسەڵاتداران بار و دۆخێکی وا دەبینن پێویستە بتاوێنەوە و ڕۆ بچن بە ناخی زەویدا URL
بەڵام ئەم ترسە چییه له نێوان خۆشیەکانمان؟ چونکە ئێمە هەموومان بەباشی ئەزانێنن کە ئەم شێوێنە بیابانێک بوو~ #kurdisharmy…
کلیلا دەرگەھێ ڕۆژێ سپێدەیە و سپێدەیا من توی!. #ڕێسان_ڕەڤەندی
ویستم بخوێنم بەس وتم خوێندن فێری خۆشەویستی خۆمی کردم یان بانگتان ھیھی #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID 😂ئەوە بۆ وایە
مچوڕکە بە گیانما یەت کە گوێم لە ئەمە ئەبێت 😤💔 URL
USER_ID بە شێکی نوسینە کە ت جوانە بە لام بە شە کە ی تری جوانە کە شی ناشرین کردچونکە خوای گە ورە دە فرموێت ولقد… URL
ئافرەتی وا ئەبینم سەرم بەرز دەکەمەوە دەلیم خوایە گوناحه بەهەشت لە ژێر پێی دایکان بیت .... لەگەر ڕێزم لۆ هەندەکان
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂 ئەوە زانیت سەنەدم بەناوی خۆم کرد ئەرێ😂😂
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂 ئەوە زانیت سەنەدم بەناوی خۆم کرد ئەرێ😂😂
USER_ID مەبەستی من لەوەیە کچی وا هەیە خۆزگە دەخوازی زوو شوی بکا و لە کۆل مال و برای خۆ ببیتەوە جا بە هەر کەسیک بی… URL
USER_ID هەمان جۆر ئەڵمانی و ئەمریکیشی هەیە بەس کۆمپانیای جیاواز
ئاماری ٢٤ کاتژمێری ڕابردووی کۆرۆنا لە ھەرێم؛ ١٠٥ حاڵەتی نوێ تۆمار کراوە URL
USER_ID ئەهااااا. ئەوە خەڵکی”وان” بە عام ئەوهانە و ناوچەکانیکەش بای خۆی تێیدایە ئەوها قسەی دەکا بەس هی “وان” مەسەلە… URL
USER_ID ئەهااااا. ئەوە خەڵکی”وان” بە عام ئەوهانە و ناوچەکانیکەش بای خۆی تێیدایە ئەوها قسەی دەکا بەس هی “وان” مەسەلە… URL
خودا کور کرماشانی وەتن نێرید URL
بورینا دەمی مروڤێ باش وخراب دیار دبیت. URL
USER_ID موهەندیس وە پێی گەیشتم 😊
بەراستی لەم بارەدۆخەی ئێستادا ژیانی خەڵکی هەرێمی کوردستان ڕۆلی فلیمێك دەگێڕێ کەس نازانی کێ سەر دەکەوێ حوکمەت یان… URL
نزیکەی نیوەی دانیشتوانی سوید بە تەنیا لە خانوێکدا دەژین، ئەمە خۆی خۆپارێزی کۆمەڵایەتیە.کوردستان بەو پەیوەندییە کۆمە… URL
مناڵی جوان توویت ئەکات کە تویتەکەی ئەکەیت بە نوکتە رق ئەگرێ و دەس ئەکەت بە گریان 😂 ئنجا بە ھەموو ھێزیەوە خۆی جیڕ ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەی گەلی پڕ لەقین… URL
مەھێڵە لەبەر ڕۆژێكی ناخۆش تەواوی ژیانت لا ناخۆش بێ..
USER_ID وەختێک دیت هیچ لە جێگەیەک ئارامت ناکا، جێی بێڵە
USER_ID کورە واز لە مەشرووبەکەی بێنە، کاپشنەکەی جوانە
من نامەوێت ھەر کاتێک کە توڕە بووم و وتم بڕۆ "تــــۆ"ش بڕۆیت..! ئینکاری بکە و ھاوار بکە و توڕە بە بڵێ ناڕۆم تـــۆ'… URL
USER_ID كورە قسە ئەكات لەخۆيۆ قەرارە بێ لە سيرووسا كەوێتە كۆپين فرۆشتن😐
USER_ID كورە قسە ئەكات لەخۆيۆ قەرارە بێ لە سيرووسا كەوێتە كۆپين فرۆشتن😐
77 توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان تۆمارکران URL
USER_ID حەفیە زۆر بە جوانی وەڵامی داوەتەوە دەستەکانت خۆش بژیت
USER_ID بەپێچەۆانە پیاۆ دوواێ گریان ڵاوازدەبێت
خودایە بە گەورەی خۆت شیفای نەخۆشەکانمان بدەی ، ئەو دەرد و بەڵایەشمان لە سەر لابەی.🤲🏼 #جمعة_مباركة 📿
USER_ID هەر لە خۆشی دابیت برای زۆر ئازیز
USER_ID هەر لە خۆشی دابیت برای زۆر ئازیز
د ڤێ پارچە ڤیدیویێ دا چەند گەنجەک دخوازن پەیامەکێ بگەھینن بەرھەم ھێنەر:ئەلند منیر In This Video, Some Guys Want’s To Say S…
USER_ID USER_ID تەمەنی بانتڕە،جواو خاسترێک بو
USER_ID گیانەکەم فەرموو ئەوە ئیمە بایکۆتمان کرد بەس پێم بلێ ئیمە چیمان تورکی نیە ھەر لە خواردن و کەل و پەل و جل و… URL
تەواو سەرم هەڵگرت و بەرەو میحوەری کۆریا بەرێکەوتووم هیوام زوو گەیشتنمە ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy #쿠르드어아미 URL
USER_ID ڵێم حاڵی؟
سەقافەت بەوەی نییە ئیلا جلکی رووت و تەسك لەبەر بکەی !! ئەگەر ئەوهاشی بەس لەبەر ئەوەی پێت بلێن مسەقەفە؟ دادە هەڵەی ئەگەر هەر…
USER_ID شتی ئاسایی و ڕوون وتنی ناوێ.
USER_ID نەمزانی وە ئێستاش پەشیمانی دادم نادات
بەزەیم بە ژیانێکا یەت کە سەعات ٦ ی بەیانی بخەوی و ٤ی عەسر هەستی .
بەڵێ لەبیرمە یەکەم رۆژی چەژن بوو چەژنی بۆ رووناک کردینەوە 😻😻 #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID راست بێژی دلێمن خۆدێ ساخلەمیەک باش بدەتە ھمیان یارەب
USER_ID جگەرە ۱ وە ۲ بۆنی ماسی و نێرگەلە 🥴🥴
ئەو گۆرانیەی کە منداڵ بووم گوێم لئ ئەگرت ھەتا ئێستاش رۆژ بە رۆژ خۆشترە لە لە کنم چوونکە زۆر بە ئیحساسەوە لۆ داکی دەرێ😔 ht…
USER_ID بڕۆ ئت لووکس لایک شێت بەت گۆو ئەھێد😤
USER_ID ئەرێ بەخوای😂
USER_ID ئەرێ بەخوای😂
USER_ID USER_ID USER_ID تکایە برا😂 ماڵ ئاوەدان پایتەختی ئاڵمانیشی نەکوتووە ئەخە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID تکایە برا😂 ماڵ ئاوەدان پایتەختی ئاڵمانیشی نەکوتووە ئەخە 😂
USER_ID دێ خاسە بڕۆ
USER_ID دێ خاسە بڕۆ
USER_ID USER_ID کێشە نییە ئاوا باشترە
USER_ID جاری وا ھەبووە چوونەدەرێیەکەم تئک دایە لەسەر ئەوجێیەی😂
USER_ID بێگومان سونەتە بژیت براکەم 👍❤️
USER_ID بەهیوای ژیانێکی خۆش و بێ دەردسەری هەزار جار پیرۆزی یەکتری بن 💞💕💕💞🎻🎸🎷🎸🌹🌸🌷
USER_ID دڵی تۆ کاک مهدی
بۆ ئەوەی لەشی مرۆڤ بتوانێ زاڵ بێ بەسەر نەخۆشیەک پێویستە کۆدەنگی هەبێت لە نێوان ئەندامەکانی (دڵ، جگەر، گورچیلە..هتد)… URL
USER_ID USER_ID وەڵا میترا من زیاتر ئەو چەشنە بیرە لە ئەوانە کە لە شارە عەرەبەکانی عێراق بوونە و جا دوایی هات… URL
USER_ID گەلێک مەمنوون لەگەڵ دێهاتە ئێوەش 😍😍
رۆژی یەکشەممە دەوامی فەرمی لە سەرجەم دامودەزگاکان دەستپێدەکاتەوە URL URL
USER_ID حەشەرە کوشت پێ شک نایە؟
USER_ID هە کەسەکێ ژ لایێ خوڤە ئەڤینا وی جورەکێ یە جورێ ئەساسێ درست من ژ کەسێ گولێ نەبیە 🤷🏻‍♂️
USER_ID درۆیە هیچ کەسێ نابێتە یادگاری ئەسڵەن بونیشی نامینێ کە ۆەسەکە ون بو تەواو ..
ئەگەر تۆ دانیشتبی و ئەو نوسینەم بخوێنیەوە واتا تۆ یەکێکی لە فۆڵۆوەرەکانم تەنیا ویستم لە ئەحواڵت بپرسم ، چۆنی پیاوی… URL
USER_ID هەر کێشەی تۆ نیە ئیمنیشە🤦🏻
پرسیارێک بۆ کچه‌کان حه‌ز ئه‌که‌ن (که‌پل/پیاوه‌کانتان) جسمێکی ریازی و فیتنیس بێت یان تۆزێ روگن و ئاسایی، کوره‌کان ئێ… URL
USER_ID ئه‌رێ ئیتر😎😝
USER_ID کۆڤان خۆ خوێنتەوە ئنجا ڕیپلەی و کردووە لەسەرەوە نووسیومە
USER_ID واللە کاکە ئیشێکی باش بکەن یان نە ، نە تۆ و نە کەسی دی مافی نیە وەلاتم تێک دا ، ئەو وەلاتە وا بە ئاسانی نە… URL
لە فەراغی نەبوونی تــۆدا ھەمیشە ھەست بەبێ کەسی دەکەم .. زۆۆر سەیرە سەرەڕای قەرەبالغی دەورم ھەمیشە ھەر وا ئەزانم تەن… URL
ئا ئەم دەعبایە بە ئینگلیزی ناوی "پیاوی جەنگی پورتوگالیی" یە. لەگەڵ ڕێزم بەس تخوا ئەوە کەی ناوە؟ 😅 Portuguese Man of… URL
USER_ID USER_ID سبحان اللە ڕاپۆرتی من تەواو نابی نابی😔💔شێتی کردیمە 💔
USER_ID ھێکۆ چێژ و تامێ د ھەر تشتی دە بینە و گەشبینبە، ل ھێسرا ژی حەز دکە و ژ عەورێن تاری ژی حەز دکە، و چێژەکێ ب جانێ خوە د بەخشە،
ئەو ڕۆژە یەک سەعات باسی AI م بۆ ئەو ئامزایەم ئەکرد دوای وتی ئا وەکوو سەلاجەی سمارت هۆم 😑
USER_ID لەو ستایلەی خۆو جوانتر هەیە
USER_ID هەمیشە بیرکردنەوەیێکی جوان و جیاواز برام دەستەکانت خوش بژیت هەمیشە زیندو بمێنیتەوە
لای من ھەمیشە كتری خۆشەویسترە كاتێ كتری ئەبینم لەسەر ئاگر ھەست بە بونی بەردەوامی ژیان ئەكەم،واتە من جیا لە چا ئەتوا… URL
کاکە لاهور خەویدێت URL
USER_ID تەمەن درێژ بیت گول هەناسە 🥰
USER_ID لەبەرئەوەیەئەلێ لەتایبەتمەندیم کەم ئەبێتەوە
هەیڤێ جارەکێ ..بێهنشک..دهاتنەمن بەس ئەڤە کورونا هاتی روژێ دەهـ جار د بێهنژم بەس دا مال بشک بکەڤن ژبەرمن چنکی ئەز هەر دەردکەڤم ژبەر هندێ😒
USER_ID زۆۆۆر سووپاست ئەکەم کەسە دووژمەنەکەم خوا تۆم بۆ بهێڵێ ڕەبی بە بوونت دڵ خۆشم💕❤😍.
USER_ID جوانی تۆیە گیانەکەم.
USER_ID وایە بەڵام خۆ ناکرێ کەس فۆڵۆ نەکەم! دوای ئەوەش ئەوان ڵایکی ھەر پۆستێک ئەکەن لای من دەرەکەوێ بە دەست من نی… URL
USER_ID وایە بەڵام خۆ ناکرێ کەس فۆڵۆ نەکەم! دوای ئەوەش ئەوان ڵایکی ھەر پۆستێک ئەکەن لای من دەرەکەوێ بە دەست من نی… URL
USER_ID ھەر کەسێ تویتی و شتی جوانبوو یانی کڕەشی نییە😁
شاعیریش زۆر بێ ئەقڵە بەعزێک جار خار چاو کوا ئینسان سەرخۆش ئەکا؟
ئەرێ تۆ ژ چ تشتی عاجز دبی یان تۆرە دبی؟ ئەز بخۆ دەمێ ئێك بۆمن پۆستا یان ڤیدیۆیا فرێ دکەت 😩😩 دشێم ئێکسەر بلۆک کم 😡
ئەوە جارێکیان برادەرێکم گوتی کاکە ئێمە زولمیشمان لێ بکرێت شەقی کورد خۆشترە لەھی خەلکی تر ـ منیش بەھەموو ھێزم شەقێ… URL
USER_ID ھەربژی خۆ ھیچ ھیچ باشێ ناکا بەڵام ئەتوانی لەگەڵ موزیک ھەست بەڤاشی نەکەی #ترش
هەرچی هەیە با تیابێ 🤣🤣 URL
USER_ID جوانە ئەو پۆستە چونکە قسەکە راستە
USER_ID جوانە ئەو پۆستە چونکە قسەکە راستە
USER_ID 😂عاسمان وامزانی ویسکیو داناوە خەریک بوو بلۆکت کەم
مۆزەخانە بەناوبانگەکانی ئیسپانیا دوای ٨٤ رۆژ کرانەوە URL URL
USER_ID پڕسیارێکی سەختە وەلامەکێی سەختتر خۆشم تیا ماوم 😑
لە هەولێر ١٠ توشبووی ڤایرۆسی کۆرۆنا چاکبوونەوە URL URL
USER_ID ئەی خۆ مەغۆل نیە خۆشی دەوێم بۆ قسە ناکات ھھھ
USER_ID ئەی خۆ مەغۆل نیە خۆشی دەوێم بۆ قسە ناکات ھھھ
USER_ID بو نمونە ئەڤ ریپلەیا تە یەعنی بوچ دێ بیتە پوست ههههه
USER_ID ئەی چۆن دەزانم کەتۆزانیت😂
USER_ID ئەی چۆن دەزانم کەتۆزانیت😂
دونیا پڕە لەو کەسانەی دووڕون،نازانین باوەڕ بە کی بەکەین.
USER_ID USER_ID ما دێ چ متحێن تە کم تو ئێک ئاخفتنێ دەھ جارا لسەر ئێک تویت دکی 😂
جەلەولا .. جوتیارانی كورد كێشەی زەوییەكانیان هەیە URL
USER_ID لەوە جوانتر نازانم مەگەر بێم دەس ماچ کەم
USER_ID لەوە جوانتر نازانم مەگەر بێم دەس ماچ کەم
سڵاو ئایە ھەست ناکەن توویتەر شتێکی لێ ونبووە؟
USER_ID وەسفە خراپ نەبوو بەس یەک تۆز زۆر بوو ☺️ URL
USER_ID وەسفە خراپ نەبوو بەس یەک تۆز زۆر بوو ☺️ URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID گولێ خۆی دەزانێت چونکە خوشکی موسولمانی منە 😂
USER_ID زانم بس ڤێت دەستا ژوان تشتا بەردەین یێ کۆ اساس دا نەیێ مە
تۆ پێش هەموو شتێک پێویستە مرۆڤ بی و پێش هەموو شتێک پێویستە خاوەن رەوشت و بەهای مرۆڤایەتی بی، مرۆڤ بوون قۆرسە بەڵام… URL
USER_ID ئەگەر خەویشم نێت هەر کاتێک بمەوێ یەکسەر خەوم ڵێدەکەوی ڵۆیێ نازانم چ بکەی باشە 😄
USER_ID ئەگەر خەویشم نێت هەر کاتێک بمەوێ یەکسەر خەوم ڵێدەکەوی ڵۆیێ نازانم چ بکەی باشە 😄
USER_ID ئەمشەو دڵم شکاوە. اوزینـــــ❤️م
وە دەزۊرانەگەی ویشێد بێجگە لە خوەم و باوگد و بنەماڵەی خوەم کەس بایەس ژمارە موبایلەگەد نەیاشتوود😐😐 خوا ماڵ من ئاوا ب… URL
USER_ID بارودۆخ بڕیار ئەدا واتا ڕەنگە بۆ ھەندێك کەس ئاسایی بێت جچێ دوور لە خێزانی خۆی بخوێنێ، ئەمما بۆ ھەن… URL
USER_ID ئا😐 زۆر خۆشده‌بی ١ به‌ ١ تعادل😁
Exo we are kurdish exol ھاورێیان ئەو وێنانە لەھەموو شوێنێک پۆست بکەن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
USER_ID گرنگ خۆتی دەمی پیسی ئەو خەلکە نابەستریت
USER_ID جا جۆ هیتەر نەبێ یان گیزەر 😜😂
چ وەزعێک تێکەوتووین، مامۆستا رەخنەی دنیای لە تەلەبە ھەیە، تەلەبە رەخنەی دنیای لە مامۆستا ھەیە. ھەردوو لاش لەئاست ئە… URL
USER_ID 😂😂خوا زوو زوو خێرت بنوسێ
جوانی چییە !؟ کام شیوە جوانە ؟! کامە ناشرینە !؟ هەر ئەو سیستم و ناوچەیەو و راگەیندنانەیە کە شێوازی جوانی دا ئەنن و %90…
Continue چا کە سارد ئەبێتەوە.. هەندێک ئاوی کوڵاوی تێ ئەکەن تا گەرم بێتەوە.. گەرم ئەبێتەوە !!! بەڵام کەم رەنگ ئەبێت.. پ…
USER_ID لە چاوی چی ئەترسم لە داخا گەورەبێ ئەونەیان قسە پێوت 😂
باشیا من نە دانی ب خالەکا بێ هێز چنکو هندەجا هندی باشیا من ب دوو جارکی دبیتە دلرەقی و توندیا من، وی ئاستی ب راوستە هندی کو ئەز یێ باش...
USER_ID دەریا بە دەمی سەگ پیس نابێت حەمە گیان
USER_ID دەی شەراب یان کتێب؟؟😋😋🍷🍻 وەڵا بۆ من کاریگەری بەرعەکسی ھەبوو😜😜
USER_ID باشتر و خۆشتر
USER_ID بەخوا ئەوە دوعای هەموو میلەتە بەس دیارە دانراوە بۆ قیامەت قبوڵ ببێت ههههه ئەمانە لە هیدایەت دەرچوونە 😂
ئەم نیوەڕۆیە سەروپێمان هەیە🤢 لەڕای خوا یەکێ بمبا بۆ ماڵی خۆیان، بە بۆنەکەشی تێکەچم😭
ئه‌ز دبێژم مروڤ چ بكه‌ت بلا بكه‌ت به‌س كه‌سێ ســـێ یێ نه‌بیت دناڤ به‌را دوو كه‌سا دا..! . . #sena🌻 URL
USER_ID بەرێ وەبزانم هەروا دەکا 🤔اوانەی لە سەحرایی بدو و اوشتانەن
USER_ID بەرێ وەبزانم هەروا دەکا 🤔اوانەی لە سەحرایی بدو و اوشتانەن
#kurdnamjoon “ ھەموو ھەواڵێک لەسەر باشترین لیدەر لێرە ببینە “ Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #bamgtan #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID قەتعەن، دەی دەسماڵ هەورێشمێ داخە ئەوە نایناسی ئەنا ئەو عەکسە خوێن ئەکات😂
کەسەک ژ ڕاستا و ب دروستی خودان پەیام بیت، نابێژیت دێ ھوکەم، ئانکۆ پەیڤا (دێ) ب کارنائینیتن، بەلکۆ دێ وەکەت کۆ خەلکە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وانەلێی وەلا من رێک چەلتە لێم ئەیە دوبارە دوابخرێ
USER_ID زۆر راستە دەبینین وڵاتی ایران وەك دەوڵەتی ایسلامی زۆرتەین فاحیشەو بەڕەلایی و فسادی تێدایە ئەقیش ھەموو ب… URL
دەست پێکردنی کارێکی گەورە لە گەڵ کەسانی گەورە ئەنجامی کاری گەورەی لێ ئەکەوێت. بۆیە دەستم کرد بەو کاری کە دەمەوێت تە… URL
USER_ID 😭بەس مامی ڕازی نیە
USER_ID زۆر زۆر مەمنوون مامۆستا 🌸🌻
USER_ID USER_ID سپاس هاوڕێ گیان😍🙏 ئەمن یەک ڕۆژ هەڵدەپەڕم چونکە وێنەکە کۆنە😂😁😃
مەگەر پایز ئەزانێت هەموو جارێک چەن گەڵای لەدەست ئەچێت؟؟ مەگەر خۆر ئەزانێت چەن جار هەڵدێتو ئاوا ئەبێت؟؟ مەگەر دەریا ئەزانێ…
USER_ID ماشەڵا لە گەورەی خواو بۆڕینگی دەرسی کیمییا
USER_ID 😂ئەدی ئەگەر بلێن ئەگەر چووی رێک ئەچی بۆ بەھەشت ئەوکات ئەچی
تۆ ناتوانی هێز بدەیتە خەڵک بۆ ئەوەی لە ژیانت بمێننەوە، مانەوە هەڵبژاردنە 🤷🏻
خۆمان پاراست ، تووش نەبووین ، نەمردین . ئەی دواتر چی ؟
USER_ID زۆر ئاساییە لەلام شتەکی وامنوسیە تۆش ئیلھامت لۆدی باشترە گەردەنت ئازابی ھەر ریتویت بکا
USER_ID وەرن با بەکەس نەڵێین گەواد، چوون ڕاست ئەدەبیاتی ئەوانەیە کە ژن بە نامووس دەزانن ئەوەش وەکوو هەزاران مرۆڤی دژە ژنی دیکەیە
USER_ID هههه بۆ خۆشی بوو وویستم بزانی هەڵە نیە، دەنا تۆ خووشکی بەڕیزی 🌹🌹
ئەو کەسەی بەژداری کردبێت لە پەڕاندنی سەری خەڵکی، دڵنیابن سڵ ناکاتەوە لەوەی بە هزریش بیر لە پەڕاندنی نەکاتەوە!. وڵاتان و هێز…
USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێ🚶‍♂
USER_ID هێشتا هیچ نەقومیدە
USER_ID دە ست خۆش
کابرا رەفزی وەرگرتبوو دەیگۆت فیتپەمپم سوتایە😂
USER_ID کەس نەبوو پێمان بناسێنێت؟ زۆر بەلامەوە گرنگە...🍃🙏🙏🤔
تکایە بیخوێنن URL
USER_ID وەڵا خۆشە ئەوجە بە دەری “ژیان”گۆتەنی زمانێ عەشق و ئەڤینێیە. بژی حەمە ❤️😍
USER_ID ت جاری نەبییە سەرۆکێ زۆنا کەسک و نابت ژی ئەڤ راستیە ھەرێم ب ئاڤایەکی رووکەش ئێک رێڤە بەری یە ئەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەداخەوە وەلێ قەینا خوا ڕەحمینە
USER_ID ئێمە بەو حاڵەش خزمی خوێڕی دێتە ماڵمان و دەڕۆینە ماڵی خزمی خوێڕیش
USER_ID 😒مەوقیفێکی ناخۆشە
ئێوە چۆن فێری عەرەبی بوون؟ 😔
USER_ID وەلێ ئەو مەحەلەی ئێوە مشکی فرەس
USER_ID یعنی ھندە حەژێ ناکەی😂😂
USER_ID وەڵاهی D بزانم ئەوە چییە هاهاهاها
USER_ID USER_ID من ژن و مێرد بۆ مناڵی خۆشم نادۆزمەوە دەبێت خۆیان بیدۆزنەوە پاشان تۆ ژنت هەیە😡😡😡😡
USER_ID هههه دیارە بێ خزمەتن بۆیە ئەڕۆن 😉👌
بیرۆکەیەکی جوانە بەخوای باوکم خەریکی ئەوشتانەیە بە دایمی باوکم لە بری منیش 😂😂😂😂 URL
گوڵاڵە.. لەدژی بەردەوامیی كردەوە تیرۆریستییەكان و لاوازیی هێزە عێراقییەكان خۆپیشاندانە URL URL
USER_ID ڕاستە گیانە ھاوڕام لەگەر قسەکەت بزەبت خۆم کەسەکی ئازیزم لەدەست دایە بەمن بوایە ھەتا ئێستاش لەگەرم با… URL
گوڵم ئەمن گێچم قەپات کردیە URL
USER_ID E basha xo nankt haya La heni purt bam Ja har ba shtekt pe blem enja ba kurdi aylem من کە یەکێک بزانم… URL
USER_ID E basha xo nankt haya La heni purt bam Ja har ba shtekt pe blem enja ba kurdi aylem من کە یەکێک بزانم… URL
USER_ID 😂😂😂دانیشە لە خۆتەوە
USER_ID گوێی مه‌یه‌رێ منیش خزمێکمان وابوو....! 😐😞
USER_ID گوێی مه‌یه‌رێ منیش خزمێکمان وابوو....! 😐😞
USER_ID خۆشترین شتی بازاڕ تەنها و تەنها پەرتوکخانەکانن
USER_ID خۆشترین شتی بازاڕ تەنها و تەنها پەرتوکخانەکانن
زاروک یاریا دگەڵ ئێک دکەن، مەزن یاریا ب ئێکدوو دکەن .
لە هەمان کاتیشدا هەموو سنورە وشکایی و ئاسمانییەکانی داخست بێجگە لەوانەی حوکمەت خۆی گەڕاندنیەوە و بە کەرەنتینەدا تێی… URL
تەنیایی بە ئازارە بەڵام زۆر باشترە لەو هاوڕێیانەی تەنها لە کاتی بەتاڵ تۆیان لە بیرە
USER_ID ئێمە وەکوو کارمەندانی چاڤیلاند پشگیری خاوەن پشکەکان و حوکمەت ئەکەیین بەرامبەر شاسوار. زانیاریمان لایە پەیوەندی کەن
بۆ یه‌كه‌مین جار سعودییه‌ زۆرترین ژماره‌ی تووشبوونیان به‌ كۆرۆنا تۆماركرد URL
کەوا شێت و شەیدام ئەکا 💕 URL
USER_ID 😒 چاوی بڕیبووە چاوم!
USER_ID 😒 چاوی بڕیبووە چاوم!
USER_ID جوانه‌ گوڵ ده‌ست خۆش
هەنێک خەڵک ئەم ڕەسمی کوڕەکانی کاک ڕۆستەمیان داناوە کەوا تەقە لە خۆپیشاندەر ئەکەن نەخێر ئەمان تەنها هاتوون پارێزگاری… URL
ئیسلام فێرمان ئەکات هاوسەرگیری نیوەی ئیمانە نەك هینانی خزمەتکاره‌ 🤵🏻💍👰🏻
و تا نزیکی ۱٠ ساڵیتر لە سەعی و شەهادات ئینجا ئەتوانێ عیادە بکاتەوە و نەخۆش و بدینێ!! فە ئیتر پێویست بەم جیاکارییە ناکات دکتۆ…
نەک بەس ئافرەت ھەموو ئەوانەی دەوروبەرمان پێش ئەوەی خۆشمان بوێن دەبی گرینگیان پێبدەین چونکە ئەگەر گرینگیت بە کەسەک د… URL
USER_ID وەڵاهی دادە شۆخە وەک وتم، لێکچوواندن ئاساییە، بەس ئەبێ بزانی لە چ ڕوویەکۆ لێکی ئەچوێنی و چۆن لێکی ئە… URL
USER_ID ئایا بۆ دەستکەوتنی زیاتر ئیشی دووەم ئەکەی؟ ئەو بڕەی دەستتکەوت ئەبێتە مایەی خۆشی بۆت؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەتۆش پیرۆز بێت برا
USER_ID دیارە پیاوی چاکە. خوا خۆشی کات بۆ کوردەواری 😊
لە جیهاندا ژمارەی توشبووانی کۆرۆنا شەش ملیۆن و 700 هەزاری تێپەڕاند URL
USER_ID USER_ID کاکە نەیوتووە تاتۆ حەرام نیە وتوویەتی مادەم پێستت تەر نابێ ئیدی نە غوسلت لێ دێ نە دەستنو… URL
USER_ID USER_ID کاکە نەیوتووە تاتۆ حەرام نیە وتوویەتی مادەم پێستت تەر نابێ ئیدی نە غوسلت لێ دێ نە دەستنو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چاوت خۆش ژنڕاڵ گیان ⁦❤️⁩
USER_ID USER_ID ئێ دەبڵێ نوێنەرم ئەی کوا نوێنەری ئێمە بۆ وانیە ئەڵێی فوئاد مەعسومن هەمووی خەوتووە
کێ شڤێدی جوانیا هەیڤێ دیت ؟ URL
چەک لە دەستی خەباتکارنی کورد دا، ئاماژەیە بۆ ئازادی و پاراستنی بەهاکانی مرۆڤایەتی؛ هەموو دنیا دەزانێ کورد بە چەک تر… URL
USER_ID قسەی بەڕێز زۆر ڕاستە بەڵام مەبەستی من لەو تویتە ئەوە بوو لە ژێر ناوی سیاسەت و حیزبا قسەی ناشرین و جوێن بە… URL
ھاشتاگی #kurdisharmy ئێستا لە پلەی ١٥ ترەندی ئێراق دایە ئەتوانن بی گەێننە یەکە وسەی جوان بنوسن بۆ بانگتان و تاگیان کەنو ھا…
#حــەزئــەکــەم لەلادێیەکی دوور وڵات بژین خانویەکی بچووکمان هەبێ کتێبخانەیەکی بچووک و ئاگردانێکی بچووک و کولانەیە… URL
چاوەڕێ بن بە دڵتان دەبی.. ♥️ URL
عاشقی تۆبوم پڕ بەدڵی خۆم ؟؟ URL
USER_ID شانازی پێتان ئەکەم بێ رکابەرەکانمم #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
سبەی شەو لەگەڵ دکتۆر گۆران عەبدوڵا بەوردی لەسەر سیستەمی تەندروستیی هەرێمی کوردستان و پەتای دونیاگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا… URL
USER_ID چۆن واتە يانی بێمە ماڵی ئێوەو ببە کوڕی ئێوە و لەگەل ئێوە بژیم ئەوکات ئەبیتە خوشکم؟
ھێزی پێشمەرگە لەسەر چیای قەرەچۆغ بە ووریایی چاودێری پاشماوەی تیرۆرستانی داعش دەکەن. ھێزی ھاوپەیمانان پەیوەندییەکی پتەویان ھەیە…
USER_ID بەداخەوە پارتی ئێستا بەدوای بوختانێکا ئەگەڕێت بۆ ئەوەی ناشرینی کات....
USER_ID من چ بێڕێزییەکم کردوە؟ بە تەواوی دژی بێ ڕێزری کردنم بە هەرکەس بە تایبەت کەسایەتییەک وەک شەهید قاسم… URL
شار نييە تێیدا نەترسابین ڕێگە نییە تێیدا نەمردبین، کافێ نییە تێیدا نەگریابین خۆشویستن، ئازاری ئێمە بوو.
USER_ID نەخێر تامردنیش نایگەمێ
باوی جوانی و کوڕی چاک نەماوە نەزانێ دوو قسەی خۆشکا بۆ چیمە
حاڵی من کە دا ئەنیشم قاپەکانم بە خێرای شوشتوەو ماڵەوە سەیرم دەکەن چیە تا ئێستا نەتان بینیوم کە ئاوا خێرابم… URL
USER_ID USER_ID خوا مەرێ تۆ لە جێگەی کوڕمی 😍😂😂😂
ئەجو نایس ( ئیمۆجی دڵە سۆرەکە و ھەندەک گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
USER_ID نێرە موک نی ئەتوو خوشکم
USER_ID مروڤێت دووری نەماینە د حالێ حازردا یێت بوینە ھزار ری مخابن
وای وای لۆ جەوەکی ئەوھا...😻 URL
پیرۆزبای خۆم ئاراستەی خاتو سایە ئەکەم کە گەیشت بە 1k فۆڵۆوەر 🥳🎈 بەڕاستی شایەنی زیاترە ❤ USER_ID URL
دونیا وای لێھاتوە خەڵک لەخۆم زیاتر شتم ئەزانن😂🤔
ئەزانن چی! بەقەد دنیا غەریبی بینینی چاوەکانی ئەکەم، غەریبی نیگاکانی ئەو زاڵمە... وەلێ مەوداکان هەموو شتێ تێک ئەدەن، تێکیا…
USER_ID پيرۆزە
USER_ID من تازە فۆڵۆوم كردی
USER_ID ئێ چیت دەوێ ڕێک ئەوە بڵێ کورت و پوخت درێژەی مەدێ 😒
ھەموو شت لەبارەی تۆ دەزانم دەزانم ماڵتان لە کوێیە، ناوی کەسوکارت، تەنانەت دەشزانم ئەم وەختانە خەریکی چیت! کەچی تەنھا بۆم ھ…
ئەو دەردەی دڵ هەتا کەی چی ماوە عومری فانی..
وەزارەتی ناوخۆ چەند بڕیارێكی نوێی دەركرد URL
وه‌زاره‌تى ته‌ندروستى چه‌ند حاڵه‌تێكى نوێى تووشبوون به‌ كۆرۆناى ڕاگه‌یاند URL URL
USER_ID ئ ماخو تونە خودانێ کومپانیایێ وا پسیارا دکە ی بەس جنینە دێ جاب دەم واللە خەت سفرە کارت ژی اشتیراکە یا هەیفانە 26 هزاری 😁
USER_ID گووم بە شەرەفیان هەر بۆ گاڵتەجاڕیش کتێبەکانیان ناکەنۆ خۆ 😂
USER_ID یەکەم جار جیهان، ئەوجە لۆ مراجەعە لە ئاخیری دیسان جیهان
USER_ID هەر کتێبەکان دنیایان تێک دا😁
USER_ID ئیجازە هەس بێژم جوان نیە؟😬
شـەرم بـۆ ئافرەت غـیرەت بـۆ پیاو ، دوو سیفەتۍ پێویستن بۆ مرۆڤۍ تەواو غـیرەۍ ئافرەتێڪ عەشقۍ پیاوێڪ ، دوو هۆڪارۍ سەرەڪین ب…
USER_ID ئاکۆ گیان ڤیاگرای بەرێ
USER_ID ئاکۆ گیان ڤیاگرای بەرێ
پەمۆ لۆ بزر بووی؟(ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) USER_ID #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
USER_ID من لەوانەم کە باوەڕم پێی نیە و دەزانم تەنها یاریەکە و بەمێشکی مرۆڤایەتی دەکرێ و ڕاگەیاندنێکی زەبەلاحی… URL
USER_ID ئەتواندرێ بە شێوەکی تر بڵێن نەک شوبهاندن وای لێ دێ ئافرەت لەگەڵ گوڵیش گوناحە بەراورد بکرێ .
USER_ID خۆزگە ڕۆژێک لەنێو تورکان دەبووی تا بزانی ھەموو مەسەلەکە پەیوەندی بە حکوومەتەوە نییە.
USER_ID خۆزگە ڕۆژێک لەنێو تورکان دەبووی تا بزانی ھەموو مەسەلەکە پەیوەندی بە حکوومەتەوە نییە.
تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی #کۆرۆنا لە #هەولێر گیانی لەدەستدا URL
USER_ID بەس ئێمە فشەمان بەو شتانە دێ پار دەرەجە حرارە ٥٢ بوو چامان ئەخوارد😂😂😂😂
گایس ریتویتی یەک بکەن بە ھاشتاگی کوردیشئاڕمیەوە لە کۆمێنیی یەک ھاشتاگ دانێن و ڵایکی پۆستی یەک بکەن و خۆشتان تویت بکەن و تەواو…
USER_ID جا سەير كە ! ئەوانە كە ڕەجمى عاشقيان كردووە يەک كەسيان عاشق نەبوون و ھەميشە و دايم سينگڵێكى خوێڕين و حەز ئەكەن عاشق بن😂
USER_ID کەسێ وابو بەنەبونیشی کێشەم نیە
تکایە بەرێزان، ئەم تویتەرە تەنھا بۆ خزمەتی قورئانی پیرۆزە.. بەبێ جیاوازی ھەمووان فۆلۆو ئەکەم، سەر بە ھیچ لایەنێک نی… URL
USER_ID کێشەکان لێرەوە ناوەستن گوڵم
سوپاس بۆ خوا منیش نەجاتم یا وەیششش
#بڵاوكراوەی_نوێ #مرۆڤ_بێخود نووسینی: د. عەلی شەریعەتی وەرگێڕانی لە فارسییەوە: بەڵـێن ئەنوەر (‌‌‌ئاکام) بابەت: فیك… URL
بـــا خـــۆمان بەپاڕێـــزین .! تـــاكو خۆشەویستان و كەسە نزیكەكانمان لە… URL
USER_ID زۆر راستە جوانت وت دەس خۆش
ڕۆژ بە ڕۆژ کەزیاتر ئاوێتەی کۆمەڵگا ئەبم و خەڵکی جیاواز ئەبم زیاتر ئەو خەفەتە دەمئەگرێت. شۆڕشێکمان ئەوێت کە خەڵک چاوی بکاتەو…
USER_ID ئەگەر بە خۆڕایش هیوندایەکم بدەنێ نامهەوێ😂 حەزم لێی نییە. تەنیا تویتا و هۆندا😊
USER_ID وەڵا فەرقی نییە، بەس ئەمەوێ تێر خەو بم
USER_ID هههه وەللە رێک وای لێهاتووە کەس سیقەی نەماوە😁
سەرەنجام لەگەڵ هەموو شتێک ڕادێین ..!!
USER_ID ھەمان قسەکەی مێلۆ
گۆڕان داوای چاوپێداخشاندنەوە بە بەڕێوەبەر و سەرۆك بەشەكانی ئۆفیسی پارێزگاكانی كۆمسیۆن دەكات URL
تۆ دەزانیت دەبێ ھەمیشە یەكێك ھەبێ جارناجار لە دڵەوە بەویتر بڵێ؛ چۆنیت ئەی دۆست؟! ئەگینا رۆژێك دێ ژیان دەمانكوژێ ئ… URL
USER_ID سوپاس دڵت خۆش
خراپترین ئە گە ر ئە وەیە بڵێی ئە گە ر فڵانە کە س منی خۆش ویستبا ژیانم خۆشتر دە بو
USER_ID وەڵا ویستم کابۆ و کراسەکی بکڕم غەیری تورکی شتی دی نەبوو😬ئەوجا زۆر زۆریش زەروزم😬😬😬😬
USER_ID زۆۆررر زۆر ناخۆشە
USER_ID USER_ID دیاکۆ سەیر کە بۆ پێکەنینێ کە هیچ هاوڕای منیش نیت چۆن کردمیان بە ماڵ بەسەرتۆ 😐
USER_ID USER_ID دیاکۆ سەیر کە بۆ پێکەنینێ کە هیچ هاوڕای منیش نیت چۆن کردمیان بە ماڵ بەسەرتۆ 😐
USER_ID ئەو پارچا ئەردی یا کۆ خەلک تێدا پێخاس و ھەژار ل دەف من ب جووتەک پێلاڤێ نا ئینت ئاخر وەلات ب تنێ پارچەک… URL
USER_ID دوو ڕەشەکە باشن ئەوم دەوێ یاللە بە چەندی مەحمەلەشی تیایە خۆ ؟
نیە لە مەجلیسی برادەران خۆشتر ئەوەی لەبن بەڕێیە دێتە سەر بەڕێ
USER_ID لەـخۆ بایی نیم و ناشبم بەرێز بەس یانی ئیتر دیتت پێویست بە زیاتر ناکا
USER_ID لەم ڕۆژەدا بڕوا کردن بە ڕاستگۆکان ئەستەم بوە جا نۆبەی درۆزنەکانە.
USER_ID لەم ڕۆژەدا بڕوا کردن بە ڕاستگۆکان ئەستەم بوە جا نۆبەی درۆزنەکانە.
USER_ID ههههههه ئاگات لەخۆتە 😂😂 چی دەڵێی دوکەڵ نا هەڵم لە زەوی بڵند ئەبوو دونیا تەڕ بوو ڕۆژ لە زەوی ئەدا دوو ڕۆ… URL
USER_ID بەرایی من جل و بەرگ بەرایی تۆش کتێب
USER_ID بەرایی من جل و بەرگ بەرایی تۆش کتێب
USER_ID بە دەستی خۆت نییە بەیبیم ئەوێ 🤨
USER_ID بە دەستی خۆت نییە بەیبیم ئەوێ 🤨
USER_ID ئەم تاڵە موە جوانە بۆ ئەم دڵە میرەبانە خاوەنی چ ویژدانە وەفای نەبێت گیانە گریان لە چاوان مێوانە ئەوە… URL
USER_ID یەکەم جارە کسێک بلێت قاوەی ناخۆمەوە
USER_ID لێرەوە هەتا بنی دەریا ڕێز و خۆشەویستیم هەیە بۆ کاک سپۆنج بۆب و بەثیت، ئەوان نەبونایە نەم ئەزانی مرحبا یانی چی.
ھەنێ جارئەبم بەکەسێ کە کەس بەرگەم ناگرێ😔
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆش 🥺😂💔
USER_ID نا جيان مشكيلە نييە ... ئەرێ وەڵا ھەموو بەشەرەك بە وەختى گران و جدى تێدەپەڕى 💔 ئەزيزى ئەتوو ❤️
USER_ID زیاتر بۆ تۆش گوڵ برام زۆر سوپاس
تکایە ئیمۆچی بەکارمەھێنن لەوانەیە ھیساب نەبێ #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠…
ئەمە خاکمان فرۆشتیە نەوت چییە ھەتا پێمان نەفرۆشرێ !!!؟؟!!؟ یان کورد زێدی خۆی فرۆشتوە یان کورد خودی خۆی کووشتوە عب… URL
هەر من بووم بریندارم کردی بێ بینینی هیچ برینێک لە جەستەتدا وام لێ کردی لە دیدەنی دکتۆریش داوای دورینەوەی برینێک بکە… URL
USER_ID وەڵاهی راستیش ئەکەی
USER_ID انجا عەزت بە چیە ئەوە بخۆ 🙂
شێر لە قەفەس ئەکرێ بەڵام قەت لە قەفەس ناکرێ
تکایە با هەموومان وێنەی پرۆفایلەکانمان یەک وێنە بێ وە من ئەو وێنەیەم دۆزیەوە بۆیە با هەموومان ئەم وێنەیەی بخەینە سە… URL
هێنده لەخۆ بایی مەبەگه‌رئه‌ستێره‌ی مانگیش هه‌یه ئه‌گه‌رده‌ریای زه‌ریاش هه‌یه ئه‌گه‌رشیعریت دیوان هه‌یه گه‌رخۆت به پ… URL
USER_ID ده‌ست خۆش بژی
كێشەی وا زۆرە وە كەسی وا زۆر بە ئاسانی دەتوانرێت دەستی بەسەردا بگیرێت، بەڵام كچەكانمان ترساون و ڕێژەیێكی زۆر لە باو… URL
USER_ID 😍 قوربانی خوشکە کەم جوانی 🌸 نازداری ھەر لە خۆت دێت بەخوا کچە کورد
USER_ID کەسێکی بەبەزەیی
USER_ID ڕێک دەم و جاوم دەشۆم😜
USER_ID ئۆۆۆ پێنجوێنی ئازیز و خۆشەویست، زۆر بەڕێز و ئازیزن🌸💙
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستی تۆش خۆش خواپاداشتی هەمولایەک بداتەوە
USER_ID هه ربژین کاک ڕە نج خە ڵک وە زعوو ژیانی زۆر خراپە
ته‌ندروستی هه‌رێم: توشبویه‌كی دیكه‌ی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا Xendan URL
USER_ID بەراوردم نەکردووە من ئەڵێم لەوە باشترە سواڵە فۆڵۆ بکەی دواتر رۆشنفکری کتێب نیە پەروەردەیە بەڵام کتێبیش یارمەتیدەرە.
USER_ID بەراوردم نەکردووە من ئەڵێم لەوە باشترە سواڵە فۆڵۆ بکەی دواتر رۆشنفکری کتێب نیە پەروەردەیە بەڵام کتێبیش یارمەتیدەرە.
USER_ID قسەی من ڕاستەخۆ لەسەر تویتەکەت نەبوو، بەڵام مانای ئەوەش نییە ئەوەی باسم کرد ناکرێ قسەی لەسەر بکرێت.… URL
''مارك توين'' بێشين ..... ھە ر مروڤەک وەکی ھە يڤێ يە و رە خە کێ وان يێ رە شە و نيشا کە سێ نادەن🙂
پێم بڵێ دابڕان لەکوێدا کۆتایی دێت تاکو لەوێدا چاوەڕێت بکەم محمود درویش
USER_ID USER_ID جگەرە ھاوڕێی منە ! باش ڕێکەوتم لەگەڵی خەم ڕەوێنە بۆ دابڕان، بۆ زوڵم و بۆ گەندەڵی.
یو سینک ئایام کرێیزی بەسس بەخوای ئای سینگ فۆر یو🎶💔💔😥 URL
USER_ID جا ویشی بۆچیە خۆ هین نییە ئەوتا کەڵەشێرمان گەورە کرد دەنۆکمان لێ بات
خەڵک بەقسە....حەقیان خۆشدەوێ بەڵام , بە کردەوە ڕقیان لێیەتی! URL
USER_ID USER_ID ناهێنمە ڕیزی ئەوان دەڵێم بۆیە قەت بێزار نابین لە میوزیکی کۆن بەڵام ئەوانەی ئێستا پاش حەوتەیەک کەس گوێیان بۆ ناگرێ
ئێستا بۆ یەكەم جار لە عیراق زەمەن گرووپ هەڵدەستێت بەكردنەوەی چاپەمەنی ئۆنلاین ئەندرۆید 📲 URL… URL
هەژار نووسیویەتی: مەم و زینی خانی هەژار کردوویە بە موکریانی یەکەمجار کە ئەوەم بینی بیرم لەوە کردەوە بۆ نەینووسیوە "… URL
USER_ID بەڵێ خوێندنەوەی
USER_ID خوا نەکا مامە تەوفیق دوای تۆ کێمان هەیە💔.
USER_ID بەداخەوە سۆرانیەکەم خراپە وەرە مەیدانی هەورامان وەشڵانە
USER_ID داوای لێبوردن لە هەمووان کچێ کەمێ ئاقڵ بە ئەو قۆڕیاتە چیە نووسیگتە
USER_ID ئا ئەو ئازادییەیە وا ماڵی ئەم کوردەی وێران کردووە بە سلیکۆن و فیلەر ....
USER_ID ئا ئەو ئازادییەیە وا ماڵی ئەم کوردەی وێران کردووە بە سلیکۆن و فیلەر ....
USER_ID دە ستە کانت خۆش بی هە رزۆر راستە
USER_ID هۆنیاخۆێ گۆڵە بەگۆڵ بازی ئەکات
USER_ID بۆ من لە تۆ جوان حاڵی نابم بەڕاست!:) خۆ نەمگوتۆ هەر ئەوەم هەیە بۆ لەبەر کردن،٢شاڵواری کەشم هەیە،یەکیان شە… URL
USER_ID هەر بە پێی ئەو داتایە لە %70 ئەو کارمەندە بیانییانە مووچەکەیان 200 تا 500 دۆلارە ئایا گەنجی کورد ئیش ئەک… URL
دەبی ڕۆژەك ببینین حەسوودی و مخە نەت ..! درۆ و دوو ڕوویی ...! نەمینێ لە بەینی کچان...
مەتەڵە جوابدەوە ئەگەر زانيت فول كردەوەرى دەكا😂 ڕەش و سپى يەو خارخارە، مۆركى كوردانە و كورد بەوە ديارە؟ — Jamana:)😉 URL
USER_ID هێند خۆشە لامەزهەب لە دڵ دەدا ://
کاک USER_ID کەسێکی بەرێز و ماندوو نەناس و سەرکەوتو بیت 🙏🏻 URL
USER_ID چۆن خەلک سیقەی بە کۆرۆنا نیە منیش سیقەم بە تۆ نیە دلنیام بۆ خۆتە 😁
USER_ID USER_ID قسەکەت جوانە ھیچ کێشەم لەگەڵیان نییە بەڵام بێن و خۆیان بکەن بە تەنتە و قسەی زیاد بکەن م… URL
USER_ID خولە گیان مردم قەینا منش سادم جێ مەدێ
پێشتر لەناو بازارەکانی کوردستان تایبەت سلێمانی هیدفۆن ئەکری ساڵێ تەحەمولی ئەکرد ئێسا بەشی ٢ حەفتە ناکا نازانم بۆوای… URL
USER_ID خاڵخاڵ ئەوی بە من بناسێنە هەردوکمان بۆ هەدەفێک هەنگاوو دەنێن
USER_ID نە کەس هەبا رینمیای کربا چەوا کتێب بخینی و چەوا دی پێ رۆشنبیر بی
عێراق؛ بڕیاری قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ درێژده‌كرێته‌وه‌ URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەی بێ ئا ئەمانە بە صەڕەطااان چیان بردوە داینێنەوە 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەی بێ ئا ئەمانە بە صەڕەطااان چیان بردوە داینێنەوە 😂😂
USER_ID ئەمن لەگەڵتم
کەمنداڵ بووی حەزت دەکرد ببی بەچی.؟ وە بووی بەچی.؟ خۆم حەزم دەکرد ببم بەدەرهێنەر بەس بووم بە فلیم
خەيار سوورۆ كرياو تا ئەيسە ھيچ زانا و بيرمەند و دانشمەندێ كەشفى نەكرگە ئيتر لە ئاخرۆ ئەم جودى پەياى كرد، خواوەكێڵ ئەزانم ت…
USER_ID اکید اکید وایە بەڵام ژنیش بەبێ پیاو ناکرێ و نابێ و نابێ.... کەواتە چەند ژن پێویستە پیاو زیاتریش؟
5/6/2020 کوردستان نرخی نەوت لە بازاڕەکانی جیهان KNNC URL
USER_ID USER_ID ئێژیت مەکە، ویندۆز نییە 😕 ویندۆزی مەک بگۆڕە == ئاوەترێی پرتقاڵم بدەیە
USER_ID بە کام سازی پیاو بڕەخسین برا؟😊😊 URL
USER_ID هیچ فەرقی نەبوو پێش کۆرۆنا
USER_ID ئەم کاتەت باش گوڵم 🤔... جوانترە لە سڵاو
USER_ID USER_ID بۆ دژایەتی خۆپیشاندەرانی باشور کەڵکیان لێ وەردەگرن.
USER_ID بێ ویژدانیە بەڕاستی
USER_ID ئافەرین ئەوە باشترین ڕێگایە .
USER_ID ئاوی دەخۆم بەڵام پێستم چەورە ڕۆژێ دوو جاری دەشۆم جا دوو کوڵمەکانم ئیشک دەبن 😄
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر بۆمن بوو (ئیمۆجی قرتاو بە پێکەنین)… URL
6/6/2020 کوردستان سێ کەسی خێزانێک پێکەوە خنکان URL
USER_ID ئەتوو برادەری ٢ ساڵەمی كو بەجێت دێلم ئەگەر برادەریشم پەیا كەد 😔
بەراستی ھەندەک قسە ئی ئەوەی نییە توویت بکرێ زۆر بااای گوڵم ✌🏻 دەی لایک و ریتوویت کەن شێری بکەن 😁 URL
USER_ID وانیه بەرێز ئەمانە پاسەوانی بارەگان هیچ پەیوەندیان بە خوێشاندان نیە هیچ شتێک بەڵاو نەکەنەوە بەبێ پشت راستی رێز و سڵاو
USER_ID رێک قسەتە
ئەمشەو؛ بۆ یەکەمجار «بەزۆر» پابەندکراین! هەر بە جددی بەو حاڵەوە یاری ناکرێت، وابزانم بەس بۆ ڕەسمەکە بە دەممەوە بوو… URL
ئێکسۆ بە ڕەشی (ئیمۆجی پێکەنین و گریان و دڵە ڕەشەکە) #kurdishexol #kurdishexollovexo USER_ID USER_ID USER_ID h…
USER_ID USER_ID چاو نەیەشێ بێ لوت
ھیچ ڕۆژێک لە ئەمڕۆ بەنرختر نییە! بۆکردنی کارەکانت! بۆ ھەنگاونانت بۆ بەدەستھێنانی ئامانجەکەت! بۆ بوون بەو کەسەی کە د… URL
USER_ID USER_ID ئەدی وەکو دەرێن ئێستا وەخت بگەرێتەوە ببمە سەفی شەش
کە خـــــودا یارم بێت با گشت دنیا نەیارم بێت کە خـــــودا نەیارم بێت بۆ چیمە دنیا یارم بێت.... 💜 URL
بەو پێیەی منیش ئافرەتم ئەمەوێ بڵێم ئەوەنەی ئێمە خۆمان دەشکێنین و ڕێز لە خۆمان ناگرین ڕەگەزی بەرامبەر وانیە،لە هەردو… URL
پێیان وت کە لە کوردستان لە دایك بووە URL
USER_ID تحەمل نیشانێن سەرکەڤتنێ نە 💐
USER_ID ئێ مادەم پێی بلێ
USER_ID ئێ مادەم پێی بلێ
USER_ID نازانی لە خۆتەوە کرەش سرییە 😂
USER_ID ئێمەش دوێکە چوین بەڵام بەرعەکسی تۆ، لەم سەر ڕۆشتین و لە بانەوە هاتینەوە
خوەزاڵی ئە ڕووژمە مەوینیا یەکینەی ژەنەیل لەک ڕوژهەڵات ئەڕا ئازادی ڤڵات چالاکیە مەکەن. لە قەدەم خەیر تا ڤە زەینەب ژن… URL
USER_ID USER_ID زۆریش
بەو پێنج شەممە خۆشەی جەوم نیە!!
USER_ID تویتەر هەبێ پەنجەرەو بۆ چییە
USER_ID تویتەر هەبێ پەنجەرەو بۆ چییە
میوزیك سادە شعر سادە دەنگ ڕەسەن، ئەوەیە تێكەڵی ڕوح دەبێت URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوا لێت ڕازیبیت 🌸 ..
#ئاگاداری تا دوای کەرەنتینە، واتە تا ٦-٦-٢٠٢٠ سەرجەم گەیاندنەکانمان ڕاگرتووە.. ڕیز و خۆشەویستیمان بۆ هەموو لایەک،… URL
USER_ID ئەمە بۆیە هەنێ کچ ئاسن پەرستن 😂
USER_ID دایکت لە پێش چاوی باوکت ئەگێم ئەبێ ناڵە ناڵی بگاتە ئاسمان تا نەمرێ وازی لێ ناھێنم کێرم بە قوزی پورە شەلەکە… URL
ئــای بــۆنی تەرمێک دێ دەتــرسـم نیـشتـیمانەکەم بــێ لە بـارووتـی وتـاری ســیاسییەکـانـدا ســووتــابـێ..! لەتیف هەڵمەت htt…
USER_ID بۆ تێناگەی تا زیاتر بخوێنیتەوە ئاستی رۆشنبیریت زیاتر دەبێ.
سەیری کتێبی "کاروانی ژیانم"ی دکتۆر موستەفا زەڵمی دەکەم و دەبینم کە چەندە بەدەستی مەلای نەزان و چاوچنۆک و نەخوێندەوا… URL
کاکە یارمەتی یەک تری بەن لێتان کەم نابێتەوە #kurdisharmy USER_ID
یەكێك لە نا دادپەروەریەكانی دونیا :( ئازار كێشانی كەسانێك لە دووری سۆزی دایك و.... خراپ مامەڵە كردنی كاسانێكی تریش لەگەل دایك .
USER_ID کچ یانی کچ وشەی کچ بۆخۆی جوانترین پێناسەیە بۆی
USER_ID ٣ ساڵ
برين ئەگەر لەسەر دڵ دروست بێ نە ئەتوانی برینەکە لێبکەیتەوە نە دڵت دوور بخەیتەوە .....
USER_ID ۲( کیسەڵەکان بکەن و لەبەر ئەوەی کیسەڵ هەم لە ئاو و لەوشکی ئەتوانێت بژیت ببن بە بەندەی کیسەڵەکان و لەگە… URL
فۆڵۆوی Bts fashion بکەن لێرەش بۆ بینی هەموو شتەکانیان USER_ID #kurdisharmy #BTS #BTSARMY USER_ID USER_ID http…
USER_ID ئەگەر ڕزق بە نوێژ و بە عیبادەت بوایە ، ھەرچی نوێژ نەکەر و ڕوو لە خوای گەورە نییە ،ئەمرد لە برسا.
سڵاو لە زەلامی کرییەیتیڤ و ڕیدەر 😂 URL
USER_ID دەستت خۆشبێت زۆر ڕاستت
USER_ID دەزانی کوە خۆی لە خۆیدا عەیبە زۆریش، بەس کە نازانی لێکی جیاکەیەوە دەتانی ووشەی پەتی بەکاربینی لە جیاتی ئە… URL
USER_ID لەوڵاتی قەزاو قەدەر هەموو شتێک روو ئەدات گوڵم😂
ئەگەر بە ئەرك نەبێت ریتوویتی بكەن من بەتەمای شەڕێكم بۆ گەنجانی بێكار ئێوەش تۆزێك یارمەتی دەرم بن ئەگەر بە ئەرك نەبێ… URL
USER_ID ئەوەش ئەبێت
خۆ زەلام ناوێرێت تۆزێک ڕیش دانێ لێی ئەکەن بە تەیارە، جاران باوکم ئایوت مناڵی خەڵک وا مناڵی خەڵک وا، ئێستا ئەڵێت بەقەدەر کەرێک ڕیشت پێوەیە 😂
USER_ID گەلەک سوپاس مامۆستا گیان چاوی منی
USER_ID ئائا بەخوا ئەم شەو چووم بۆ عەیادە ووتم حەبی دڵە کزەم بدەرێ هەردامیە بەبێ سێ و دوو لەبەر چاوو کابرایە د… URL
USER_ID ئائا بەخوا ئەم شەو چووم بۆ عەیادە ووتم حەبی دڵە کزەم بدەرێ هەردامیە بەبێ سێ و دوو لەبەر چاوو کابرایە د… URL
USER_ID پاوساوی کوردی سەد جار لە اهمال ی عەڕەبی باشترە. لە کوردی دا چەندین وشەی بەرانبەر هەیە بۆ اهمال. اهمال بۆ دەبی باتی بێ؟؟!😠🤔😳
گشت سیتمەیل دەسەڵاتدار ژنیگ توان ک تەسلیم بوود و ڕام! ژنیگ ک تێکوشان بکەێ و داوای ماف خوەێ بکەێ ئەڕای دەسەڵاتخوازەی… URL
ئەڤە چییە خەلک ھەمی بوییە پەرستار راگەھاندکار سیاسەتمەدار خر یت بوینە خەبیر و شارازایێت کورونایێ ،خالو بلا ھەر ئێک… URL
USER_ID چبکەم فێری نابم هێندە سەختە😬
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە... ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە… URL
قایمقامی سه‌یدسادق لەبارەی "رفاندنی توشبویه‌كی كۆرۆنا" رونكردنه‌وه‌ ده‌دات URL
▪ ده‌سه‌ڵاتی فڕۆکه‌وانی شارستانی عێراقی ماوەی ڕاگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانییه‌کانی تـــــا کاتێکی نادیار ڕاگەیاند ✈ URL
زۆر بییەی بە دەمی مناڵەوە باش نییە!
USER_ID 😂بەوەی براکەم تۆزێک یاریم پێ کرد بۆم گەیانە بڕۆنز😂کاکە نایزانم
USER_ID جا من سێ خورمای پێوە ئەخۆم هەر کاریگەری هیچ نامێنێ موسەقەفیەکە هههـ
USER_ID جا من سێ خورمای پێوە ئەخۆم هەر کاریگەری هیچ نامێنێ موسەقەفیەکە هههـ
USER_ID لۆ پوختانی دەکەی براکەم 😔
USER_ID لۆ پوختانی دەکەی براکەم 😔
سبەی دوامی فەرمانگەکانی حکوومەت دەستپێدەکاتەوە [K24 Video] URL
سەرۆک ئەرکانی سوپای عێراق دیاریدەکرێت URL URL
USER_ID دەی مرۆڤی مەرد ھەروایە کوچی زیندانە شوێنی.
USER_ID وه لا مامۆستا گیان زۆر کەمیش قسەم لەگەڵ کرد بەخوا قسەکانیشمان تەنها لەناو شقارتە بوون کاتی ئێمە موبای… URL
USER_ID وه لا مامۆستا گیان زۆر کەمیش قسەم لەگەڵ کرد بەخوا قسەکانیشمان تەنها لەناو شقارتە بوون کاتی ئێمە موبای… URL
خۆ بە دوور گرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەو سەردەمە بە بێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نییە
من لە چاڵ دەرچوە زۆر قوڵە مەشەڵا یانی ٦ جار ماچی کردووم URL
USER_ID سڵاو بەڕێزان. من دەزگایەکی خێرخوازیم دروست کردووە. دەمەوێت لە باشووری کوردستان ئۆفیسێک بکەمەوە. پێویستم ب… URL
USER_ID قۆزی بەس ئەگەر کچ بوویتایە زیاتر ئەبوو کا بلا
جوانی سوجدە لە وەدایە تۆ بە بێدەنگی دەچپێنیت بە گوێی زەویدا کەچی لە بەرزی ئاسمانەوە گوێت بۆ گیراوە🌻 سڵاوات لەبیر… URL
USER_ID ھھھھە جا زۆریش بەکاری ئەھێنین بۆ نمونە: بۆچی چیە خۆ فلیمی ھیندی نییە😁 ئەمڕۆ بووم بەو فلیمەی کەس نەیدیوم 🤕… URL
USER_ID ھھھھە جا زۆریش بەکاری ئەھێنین بۆ نمونە: بۆچی چیە خۆ فلیمی ھیندی نییە😁 ئەمڕۆ بووم بەو فلیمەی کەس نەیدیوم 🤕… URL
USER_ID خەوم دێت دەچم دەخەوم هاتمەوە قسە دەکەین هەی ناشرین😒
USER_ID USER_ID خودێ تو راست بێژی بس دڤێت هین چاڤێ خو بدەنه خالێ خو 🙂
USER_ID بە ڕەحمەت بی داپیرم دەیگۆت زەڵام بە خغارەی جوانە😁ھەموو جار لێی دەپرسیم ڕەخت و تڤەنگت پێیە؟ دەمگوت بەڵێ دادێ😅💔
USER_ID USER_ID باوكم برۆ خوت فێركە ئينجا وەرە قسە لەسەر ئەو شتانە بكە، اصلەن نازانى ئيسلام و موسوڵمانيش چيە ت… URL
هاوڕێیان تکایە کاتێک کە هاشتاگ بەرز دەکەنەوە ئیمۆجی دامەنێن چونکە هاشتاگەکە هەژمار ناکرێت و کەسانی کەش ئاگادار بکەنەوە…
مروڤێ سادە یانکوبێ بەرپرسیارەتی دێ بێژیت وپاش کەتە کردارژبەرکۆکۆ ئەنجام ژی نەداگرێدایی کەسایەتیاوی یە ،لێ کەسێ خودا… URL
USER_ID خۆی پێی وتم چاوت لەداستان بێ من لە المانیام بەمزوانە ناگەڕێمەوە
USER_ID خۆی پێی وتم چاوت لەداستان بێ من لە المانیام بەمزوانە ناگەڕێمەوە
USER_ID مادام خۆی بەڕێوە نابات،هیوادارین ئیشی قۆڕی پێنەکات.
شەپۆلەکانی فێمێنیزم: شەپۆلی دەستپێک (۱۹۲۰_۱۸۴۸): وردە وردە مشتومڕی نیوان خەلک ببوو ئەوە " ئەرێ ژنیش مرۆڤە!" شەپۆلی هەوەڵ…
"دبوجونا من دا (ھەفالینی ) ژ بەیفێن پیروزێن دنیایێ یە “ .. ھەمی کەسان شیانێن ھەلگرتنا فێ پەیفێ نین ..بەلکو وە سەلما… URL
ئاخڤتنەکێ ژ دلێ خو بو وی/ێ کەسی بێژە ئەوا/ێ نوکە د ھزرا تە دا ؟
ڕۆژەكێ نوێ وێران مەكە بە بیركردنەوە لە دوێنێ...
USER_ID چایی و توو هیچ جێگەی ناگرێت⁦☹️⁩
ئەوە چیەوە کاکە ھەستی لە خەو سەیر کەی ئەو نوقڵە USER_ID نانی بەیانیی بۆ حازر کردی.. 😍
USER_ID ھاھاھا جا ئەگەر ئەوە سانسۆڕ کەیت سێری چی بکەیت و دوای کێ بکەویت ئیتر انستا و فب بسڕەوە بۆ چیتە؟
USER_ID ئەرێ وەڵڵا ئەویش گوێ ئەدەم😍
USER_ID 😂😂😂بەیانی ساعت دوانزە ئەینێرم بۆت
USER_ID USER_ID جارێ ڕۆژهەڵاتیت یا باشوری؟
لە پیاڵەی ئارامگری بنۆشە، گەر کوشتتی شەهیدیت، گەر زیندوی کردیەوە، بە سەربەرزیەوە دەتژێنێ. (ابنُ القيِّمِ) URL
1/2 چێدبیت ئەم هەمی هەست ب دلتەنگیێ بكەین و تێبكۆشین بو دەربڕین و نیشاندانا سوزێن مە لوەختێن نەدیاردا- ئەڤە كارڤەدا… URL
فلاش باكی ٣ ساڵ لەمەو پێشی بۆ هێناومەتەوە کە پۆلی ١٢ بووم و سەرم سفر کردبوو، بە جلێکی خەت خەتەوە ڕەسمەکەم گرتوووە… URL
USER_ID کەسێکی حەز بە داهێنان ئەکەی
نەمرم و ئەوڕۆژە ببینم کە USER_ID بێنە کوردستان😱💜💜💜💜 ئەوڕۆژە ببینم هیچکەم ناوێت #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
لـە ڕووی تــۆ، تێـئەگـەم یــەزدان چلۆن نـەخشێک ئـەنەخشێنێ 🖤
مەھێڵن برواتەوە دەرمانی دڵمی پێیە .
USER_ID ێ برا گونەهە تبلا شەهادێ مروڤ بسوژیت 😂😂💔
USER_ID وەلا ئەو قسەش راستە خۆ کچ لانی کەم هەنجەتی خۆ عەرزکردنی هەیە وەدەکا دور لەتوو بەس کوڕ لۆ وەدەکا هە لیگەری با قسان نەکەم
USER_ID دەی چاتریش،جەهازیشی ناوێ هەر بۆخۆی بێت تەواوە
چەند دەبینم هەست پێ دەكەم گەنج وهاوتەمەنانم بەیەك شت زۆرینەی مەشغولە بە فكرەی سۆزداریی ؟؟پەیوەندیدانان درۆیی باق و… URL
USER_ID هههه سوپاس ئێستا ناوێرن بێنە ئەو ژورەم 😂 ئەبێ ئەوها بە ماچێ ئاقڵیان بكەیت💔😂
جا خۆ من تا ئێستا سلیمانیم نەبێنێوە مەگەر ئەویش بێت بەتەمای باوکم ببم ببمبات جڕت ئەوە بۆ من هیچ «پێکەێنن»… URL
USER_ID USER_ID 😂😂ئێوە ئێعدام ئەکەن من نەجاتم دەبێ
USER_ID USER_ID USER_ID بەخە خەڵك تاگ نەکرا با دوو قسەم پێ دەوتی دەنا منداڵی حیز هەر بەڵا بووە لەکوێ هیوای دوارۆژە 😂😂😂😂
USER_ID ئێمەش فەرەنسا و هەڵوێستی بەرز دەنرخێنین و لە بیری ناکەین.
ئەمریکا هەمیشە بۆ ڕازیکردنی کورد چەکی پارە و پۆستی پێیە. ئەمریکا دەزانێت، سەرانی کورد هەموو قیەمێکی خۆیان دەفرۆشن ب… URL
USER_ID زۆر سوپاس کاکە میرانی گوڵ🌸
ماتۆر تلێرێكی دەكڕم وڵاتی پێ دەدڕم!
USER_ID پێمان ناخۆشە خاتون ...بەس بۆ؟
.... ڕەنگێکی پەڕیو و سپی وەک فریشتەیەک، لەسەر نەقالەکە درێژبوویت.. بە فرمێسکە تێکەڵ بە بارانبووەکانمەوە بێ وەستان ب… URL
USER_ID ارێ بەخوای چاک و خراپی تێدا بزرکردیە
ھەموو کچێکـــ' 🌸 گەر بۆ جارێکیـــش بێـــت داخی دڵتەنگیەکەی لە پرچی دەرکردووە... 💔🙂 ئەوە بۆ......؟ URL
USER_ID من تا ئەمرۆ فشەم بە وەزعەکەی دەهات باوەرم پێ نەدەکرد ئەورۆ هەست دەکەم شتەکە جدیە ⁦🤦🏼‍♀️⁩🥴😂
بۆ چی کور ئامادەیە گوێ لە چیرۆکی غیانەت لێکراوئ کچیك بگرێت بی ئەوەی لی تورە بیت ئامادەیە هەرکات کچە بیەوی هاودەمی بکات و…
شوگا لەلایڤەکەیا داوای تۆنی مۆنتانەیەکی تریان کرد لەگەڵ جیمینا ووتی 🐱: تۆنی مۆنتان٢؟؟ چاوەڕێی ئەوە ئەکەن؟ ئاھ گۆران… URL
باڵای بەرز وەفای نزم..
کورە من بە ساقەی دانە بە دانەی ئەو ئارمیانە بم کە هاشتاگی کوردیش ئاڕمی بەرز دەکەنەوە ئیمۆجی گریان #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID زور راستە بە ڵام ڕقم لە و کە سانە یە کە سکیان تێرە و باسی خە ڵک ئە کە ن
Ny publicering - ڕێبەر: پێیان وتم پارەت دەدەینێ کەیسەکەت نوێ بکەرەوە URL
USER_ID ئەی تخوا ئەوە زۆر ناخۆشە زۆر
USER_ID ئەو خۆی لەماڵەوە نانی خۆی حازر ئەکات لە فەسبووکی خۆی بینەری نان کردنەکەی بە
ئەو پیاوە ماوەی 15 ساڵە لە ژاپۆن دەژی، باس لەوە دەکات رووداوەکە لە رۆژی رووناک روویداوە لەکاتێکدا لەڕێگە بووە بۆ لا… URL
USER_ID ئەها بۆ لە کوردستان ئاڵمانیش هەیە لە خوێندنگە؟
بەسۆمان بە مردووی یان بە زیندووی لۆ بدۆزنۆ ئیشمان پێیە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID پرسیارەکم هەیە ببورە بەلام دەبێت بیکەم ئایا تو کچی یان کور 😲 تەنها مەرەقە هاااا
USER_ID بای بای عیراق لەبیرتە........... هیچی ترنالێم.............
چ مەرگێكتە دڵی ' من ' ؟ بۆ ناخەوی؟
USER_ID USER_ID پێت خۆش بوو ئەوەیان دانڵۆد کە دوو سێ ڕۆژی ئەوەڵ سەختە دووای ڕادێی لەگەڵی URL
USER_ID گەر بۆت بروات گوند
USER_ID 59 رۆژ
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە پیرەمێرد..
USER_ID ئەمەش ھێڤی دکەین چاومانی 💔😝
USER_ID سوپاس ھاورێ جوانترت کرد
USER_ID ههههه هەموو کاتێک خۆش نیە بەپێی خواردنەکە
USER_ID بەڵێ بەتەئکید قسەکەت وایە، بەڵام نەک تەنها ئاژاوە نانەوە، بەڵکوو تێکدانی مێشکی خەڵک و ناشیرنکردنی میدیا… URL
USER_ID بەڵێ بەتەئکید قسەکەت وایە، بەڵام نەک تەنها ئاژاوە نانەوە، بەڵکوو تێکدانی مێشکی خەڵک و ناشیرنکردنی میدیا… URL
مەلەک کچا ١٦ سالیا کوردا ئەفرینێ پشتی دەسدرێژیا سکسی لسەر ھاتیە کرن و پاشی ب سێ گولەیان ھاتیە کوشتن دناڤ ئەرد و ئا… URL
USER_ID بنوو گوڵم بنوو.
USER_ID ئیشاللە قە ت نات بینم بە بێتاقە تیباوانم هە میشە ئاسودە بی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بێوەژن کێشەی نیە و شتێکی زۆر ئاساییە بەڵام ئەوە جوان نی… URL
USER_ID كورە ماسۆنى چ لۆ خۆشى بوو
خۆشتان وتەئەسر مەکەن لە ریپلای جوبتان نادەم هی هی کەی بای
خوێندنه‌وه‌ی شعره‌كانی مه‌حوی له‌به‌ر ڕوناكی مانگه‌شه‌و ئاخۆ بڵێی له‌بیربكرێت! URL
USER_ID زۆرجوانن قسە کانت بە ڵام تاجارێکیترکە سێکی وادە بینیتە وە تە مە نیش بە سە ردە چێت
USER_ID متمانەت بێ بۆ ئێوە ئاساییە بەڵام لە کۆمەلگا بە تایبەت ناوچەی رۆژهەڵات ناو ڕاست بە شەرمەزاری ئەیبینن بۆ دور… URL
USER_ID متمانەت بێ بۆ ئێوە ئاساییە بەڵام لە کۆمەلگا بە تایبەت ناوچەی رۆژهەڵات ناو ڕاست بە شەرمەزاری ئەیبینن بۆ دور… URL
. 👈 نوستن لەگەڵ مۆبایل زۆرینەی گەنجان ئەم هەڵەیە ئەنجامدەدەن، کە مۆبایلەکانیان لە نزیکی سەرییان دادەنێن لە کاتی نو… URL
USER_ID هاتمۆ هەولێر شیرینییەکەو بۆ ئەهێنم
USER_ID ئەز نە باوەرم ھێکۆ وێ ڕۆمانێ بخوینە و ھێسرا نە بارینە... گەلەل خەمناکە..❤️
USER_ID خۆشەویستی کەسێک وا ئەکات جوانترین ئیلھامی پێببەخشی وشەگەلێک ھەن ناتوانی بۆی دەر ببڕی چونکە خۆشەویست… URL
ژیان ب خەیالا یا خوشە یاش ڤێ خوشتر دەما ئەڤ خەیالە دبنە راستی
راگرتنی دەوام ئەکەی ئەمە یاریکردنە بە ژیانی خەلک نەخوش بووە هەموویان برای توون کەسوکاری توون هاوشارانی توون بەرێزم… URL
USER_ID گیتارم ھەیە بەس بەخوا ڕویەکی ئەوێ بیبەیتە ئەوێ
USER_ID ماڵ خاڵۆان گیان بایەد چە بکەم؟
یەکەم جارە لە ھەموو ژیانما دڵم خۆشبێ کە کوردم 🤣 ڕاستیە ئیتر ..
USER_ID ئەوە تەنیا ڕێگایە بەڵام بە داخەوە ئەو تاقمە مێشکیان ئەو شتانە هەڵناگرێ و ئەگەر بچووکترین هەڵە بکەن و… URL
ئه زانن من كيم ؟😇 من ئەو کەسەم کە پێش ئەوەی دێڕێکی نوسینەکە بخوێنمەوە سەیری بەینی نوسینەکان ئەکەم تا بزانم چۆنە ،🤔 من ڕوخ…
USER_ID جێی داخە هەموو بونەوەرێک جوانە چونکە هەمووی دروست کراوی خوای گەورەیە نابێ هیچ کەسێک کەسانی تری پێ کەم بێت
USER_ID جێی داخە هەموو بونەوەرێک جوانە چونکە هەمووی دروست کراوی خوای گەورەیە نابێ هیچ کەسێک کەسانی تری پێ کەم بێت
خودا ئێمەی خۆلقاندووە بو پەرستن ! کەچی ئێمە خەریکی هەندێ کاری سەیرین پەرستنمان لە لا بووە بە پلە دوو، یان هەندێ کەس… URL
هەر کەسێک شارچێتی یان باسی ناوچەیەک بە ناشرینی بکات، لەو عەقڵێتە سەقەت و تەقلیدیەیا مابێت ئەزێت بکێشێت بلۆکم بکات.نامەوێ هەم…
USER_ID وەلا ئیتر زەمانە گۆراوە دز سەرۆك حکومەتە و پیاوی راستگۆش شوێنی زیندان.
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزیان بێت و بەختەوەر بن بە هیوای ژیانێکی پڕ لە بەختەوەری و خۆشی و… URL
چاوەکانی جووتێ کۆتری دەستەمۆن هەموو ڕۆژێ بە سەر دەشت و شارا دەفڕن ئێوارانە لە گوێسوانەی شێعرەکانما ستار دەگرن! ⁦❤️⁩… URL
USER_ID سەری باھۆز سڵامەت.
سەردانی عێراق و بەتایبەتی کوردتان بکەن چۆنە قسەکانم؟ #kurdarmy USER_ID
USER_ID کوردی دوا کەوتو بۆم باسی سکۆر ئەکا جرت😂
USER_ID کوردی دوا کەوتو بۆم باسی سکۆر ئەکا جرت😂
زەینەب خاتونی خۆشەویست...! تەنانەت ناتوانم بۆ یەک رۆژیش خۆم لە جێگەی تۆ دابنم. ئەو گیشتە ئەشکەنجە، ئەو گیشتە نەخۆشینە و…
ئەوانەی رۆیشتن وەکوو ھەڵمی دەریایان لێ ھات ببنەوە بارانیش چەتریان بۆ ھەڵ ئەکەم 🌻 URL
USER_ID وەڵڵا جەماعەتێکی فرە گەورەتر لە خۆم ئەوە دوای گشتی هاتمە خوارۆ تا ئەو سیگارە کێشم😂😂😂
USER_ID 😂ئەتو بەخۆت قالبت ھەموو عەیبە ناوت کوو عەیبی نیە 😜
لەگەڵ هاشتاگی کورد ئارمی هی کورد بلینکیش بەرزکەنەوە چەن بلینکێکی تیایە یارمتەتیمانەداا باا ئێمەش واکەین و پشگیری یە… URL
♦️سپای میللیی کوردستان بێجگەلە خودی تاران، کێچی خستووەتە کەوڵ سیخوڕەکان ناوگرووپە وەرشکستەکانیشەوە. ♦️sipay mîllîy… URL
USER_ID USER_ID مەسەلە خۆشی نەبوو هەمووی مەسەلە بێ ئیشییە 😂😂
USER_ID USER_ID مەسەلە خۆشی نەبوو هەمووی مەسەلە بێ ئیشییە 😂😂
USER_ID دایک نیشتیمانەکە لە میهرەبانی بەراستی خۆشەویستی راستەقینە لەلای دایکە🥰❤️
نە هەرکەسێ باش بیت دگەلتە رامانا وێ دێ یێ باش بیت بوتە
USER_ID ئێی وللہ 😁 کە تۆ ڵایک و شت ئەکەی هەر لەخۆمەوە هەستەکەم شتێکی موهیمم وتوە 😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەرێ ئاند ئایەم پراود
ئێ ئە‌وە‌ لە‌كوێن ئاڕمیە‌كان بۆ دیار نین دە‌ی لۆكە‌یشن بكە‌ن بە‌ كۆریا و دە‌ست بكە‌ن بە‌ ھاشتاگ!!*ئیمۆجی عە‌ینە‌ك لە‌چاوە‌ پ…
وەڵامی ڕاست دەبیتە خاوەنی ریتویتەک وەڵام پاش 24 سەعات دادەنرێ😊
بەرزبوونەوەی خەرجییەکانی #تورکیا بووەتە هۆکاری زیادبوونی کورتهێنانی بودجەکەی URL
بە‌خوا با لە‌ ئێستە‌وە‌ بیڵێم نە‌ لە‌چك ئە‌كە‌م نە‌ حجاب ھە‌رچی بێ جا ناشڵێم خوانە‌كاو ئە‌مانە‌ چونكە‌ لێیان ڕا ئ… URL
USER_ID رۆژیەک چووم دیوارەکیان بەرز بوو نەویرام برۆم🤣🤣😂چووم لە دەرگاوە😂😂😂
لە جادەی کەلار-سلێمانی لێی بخورە .. لۆری و تەنکەر بدەن بە لایا با ئەیبا 😂😂 URL
من چاوەڕێی خراپترم. لە یەکەم ڕۆژی هەڵبژاردنی ئەم ئیشە هەستیارەشەوە خۆم حازر کردوە ڕۆژێک خزمەتێکی بێلایەن، پاک و بێگ… URL
USER_ID هاها ڕیپۆرتی بکە ئەوجا بلۆک 😁
USER_ID هاها ڕیپۆرتی بکە ئەوجا بلۆک 😁
USER_ID USER_ID نەوەڵا تەنیا جاف نە😅 لە هەموو شوێنی رۆژهەڵات لێ بوو بەڵام هەر تەک ئەو بەشەر جوانڕوویە زیاتر ڕەفێق بووم
دە واز بێنن با باسی مل و روومەت کا موهیم بابەتی چای ساردو شاخ و ئەمانە نەمێنێ
USER_ID USER_ID ئەدی ڕاکۆتان؟ عەوارزی ئەوەندە زۆرە کە وازی لێ بێنین؟ زۆر کاریگەرە بۆ پێستی چەور
گۆرانیە نوێیەكەی كووك URL
دەردانی دووانەئۆکسایدی کاربۆن لە 2020 بە بەراورد بە کاتی قەیرانی دارایی جیهانیی 2009 بەرێژەی شەش هێندە کەمتر بووەتە… URL
گەلەک ژ بلی من یـێـت هـەین بەسـ کـەس وەک من نینە .!😇 URL
نرخی نەوت لەبازاڕەكانی جیهان لە سەروو 41 دۆلارەوە مامەڵەی پێوەدەكرێت URL
کۆتای ھات بە دەنگدانی "جوانترین 100 ڕوخسار لە 2020" لەایەن ‘Starmometer’ لە ئنستاوە و ئەمانە پلەکانن : ١. ڤی ٢. جین ٣.کووک…
USER_ID کەسێکی هاوسەنگی بۆ هەموو شتێک دا ئەنێی
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر کچم فۆلۆی زۆر دەکەی تا ٢٤کاژمێری دیکە سەبر بگرە چاک دەبێتەوە
USER_ID كوڕ بوون ئەوەی خۆشە گوێ نایەی بەو شتانە 🐸🐸
شەرەكێ توندكر دگەل گەندەلیێ دھەمی فەرمانگێت حكومیدا. #پروژێ_مەسڕۆڕ_بارزانی پاشكەفتكرن و كێمكرنا موچێت كێم ئەندام و… URL
هەولێر.. دە تووشبووی دیکەی کۆرۆنا چاک بوونەوە URL URL
ئەرێ ئەوە خەلک بەجدیتی دەسکێش و دەمامک پێ بێ ئەڵێ سێری ئەم هەتیوە چەن خۆی خۆشەوێ wtf
سوقرات تا كۆتای تەمەنی ھەر گوتی "دەزانم كە نازانم"، ئێستا تێناگەم تۆی گەلحۆ بە كامە زیرەكیت سەرسامیت؟ ھەمیشە شتێك… URL
USER_ID زرشک پڵاوە دوو ڕۆژە بوی تێ 😢😢
USER_ID زۆرسوپاس کاکە ئومێدی براو خۆشەویست
USER_ID زۆر ناھەقی ئەکەن خوا ھەڵناگرێ
ھیوادارم ژەھرێکی کوشندەبام بۆ تۆ.
USER_ID وەکو خۆت وتت میڵت بووم❤
USER_ID 😂😂😂حەمە دەبابە تەقەی کردووە😂😂😂 ئینجا من نەم ووتووە ئەوە خۆمم 😡😡
USER_ID کەس نەزانێ من بە چی مەستم،ئەتۆ خۆ شارەزای دەردی من با کەس نەزانێ،تۆلەگەڵ خەڵکی جودای! "هێدی"
ئەگەر بی تی ئێس بێنە کوردستان و کۆنسێرت کەن فانی ٢٠١٠ ی لێبێت ئاخ دڵم URL
کۆ کردنەوەی واژۆ بۆ پێشگیری لە ڕادەستکردنەوەی ئارەزوو ئیلیاسی لە لایەن وڵاتی سویسڕاوە بۆ ئێران. URL
USER_ID نیگەران مەبە ھاوڕێ گیان ئێمە ھەموومان نووسینەکانی تۆ و بابەتەکانی#نەنە ئەناسین و ھەرکەسێک کۆپی بکات ئەزانین ھی خۆی نییە.
USER_ID باشە تۆ بۆ ئەوەنە درۆزنی؟
تكایە وریابن لەم چەند ڕۆژەدا چەند بێ ئاگاییەك دەبینم و دەبیسیتم كە بەداخەوە لە لایەن كەسی بەئەزموون و دیارەوە دەوتر… URL
USER_ID من ملاحظا ڤێ گهورینا ته‌ یا كری
ئەگەر چەکت بە دەستەو بوایە فیشەکێکت دەنا بە سنگی کابراوە بەڵام چونکە نیتە ئەو شەڕەت ھێناوەتە #توییتری_کوردی. ئەوەند… URL
USER_ID بڵێ
USER_ID USER_ID رۆژی لەدایک بوونت پیروز بیت هیوادارم هەر ساغ و سەلامەت بیت 🎂🎉🎊
USER_ID ئاڕێ پۊل ڕشنن، وەلێ لە ئیلام ئافەتن
USER_ID مەگەر مەژغوڵی کۆکردنەوەی ئەتێنشن بی🤣
ئاڵنگاریەکەی کاک حەمەشم قبوڵکرد ، وەک ئەوەی دەگوترا جوانەمەرگ #BarisCakan بەر لە مردنی گوێی لە گۆرانی دیار دەرسیم گ… URL
٤ـ نەخۆشخانەکان پڕن ڕاستەکەی بەڵام یەک بتڵ کحول نادۆزیتەوە کە بەردەمی خۆتی پێ تەعقیم کەیت ئنجا تا بە جل و بەرگ و کە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID لە پیرانشار و مەهاباد و شنۆ زۆرم دیتووە، نووسینگە، کافە، مارکێت و هتد
USER_ID میترا به‌یانی چاوم كرده‌وه‌ هاتمه‌ تویته‌ر وامزانی هاك كراوم گوتم ئاواتارم گۆراوه‌ و تویتم به‌ناو كراوه‌🤦🏿‍♀️🤣
قەینا ئەتوو در بیگ'ی ،/پۆپی بێ ئیمۆچی!!!#kurdisharm URL
ڕۆژێکی لە نێو ماشێندا تیشکی تاو لە چاومی دەدا، منیش دەستم کێشا و عەینەکێکی دوودی کە لە پشتەوە فڕێدرابوو (ئەلانیش نە… URL
نەک ته‌نها لەڕووی ئابورییەوە، بەڵکو لە ڕووی ئیداری و ئازادیشەوە ھەرێمی کوردستان موفلیس بووە USER_ID URL
USER_ID زێدە یێ نەخۆش بی ھشنی مە کارت کریە بەر ۆ پێڤەنابن
لەئەنجومەنى وەزیران پرسى مووچە وەک لێکدانەوەیەکى ماتماتیکى حسابیان بۆکردوە، حسابەکەش بەم شێوەیە کراوە، پارەى بەغداد زائید…
USER_ID بۊچگدم کاکە فرە لۆتف دێری گیان ئەڕاد 💓
USER_ID بۊچگدم کاکە فرە لۆتف دێری گیان ئەڕاد 💓
USER_ID بەراستی خۆش بوو. سپاس 🙏
USER_ID USER_ID هیچ پاساوێک ناگاتە مێشکم بۆ ئەوە ڕا ئەکەم URL
USER_ID دڵەکەم خۆ منیش تەداخولی ڕەئی شەخسی ناکەم بەڵام منیش ڕەئی خۆم هەیە و ڕەخنە ئەگرم و قسەی غەڵەتیشم بەر… URL
USER_ID بیكە گوڵم ێۆش ئەوە واتا ھەردوكمان ھەمان كێشەمان ھەیە
USER_ID بیكە گوڵم ێۆش ئەوە واتا ھەردوكمان ھەمان كێشەمان ھەیە
USER_ID نەخێر 😊
USER_ID ههههههههه خودێ دباشن راستی بەس ئەز کار نائینم نزانم بۆ من سەودایێ وان تشتا نینە
USER_ID ههههههههه خودێ دباشن راستی بەس ئەز کار نائینم نزانم بۆ من سەودایێ وان تشتا نینە
-کاکە گڵۆبەڕۆژەی لێیە +بەڵێ -دە پسکیتێکم بەرێ USER_ID #kurdisharmy
شتی وام نەدیوە لە هیچ شوێنێکی دنیا کابرا وەزیرە و گلەییش ئەکا
USER_ID گاڵتە مەکە دڵم زووعفەکااااات
سڵاو ئەم پەیامە بۆ کەناڵی USER_ID هیوادارم بیبینێت ئێمە وەکو #kurdisharmy واتا هەوادارانی گروپی کوڕی جیهانی… URL
USER_ID هەمووی نا بەس زۆری وایە خەتای خۆشیانە 😬
من ٢٠ ساڵ خوێندوومە معاش ھەر لەگەڵ پێشمەرگە وەر ئەگرم و بگرە ھەیە معاشی لە من زیاترە بەرەو ٢ ملێۆن ئەچێت! ئەوە باسی… URL
هەر بەجدی چاوری چین لەمیڵتە؟؟ لەم خەڵک؟؟ ئاخر دوای توشیش ئەبن ئەڵین وللە خوکمەت خراپە ..ناخۆمان خراپین URL…
USER_ID ده زانم چۆن دڵنیام کچان پارسیان پێ ناحه زه هە ڵبە ت بۆخۆشم 😂
USER_ID من بەپێی خۆم بیری خۆم بیر دەکەمەوە نەک بە پێی دین.
USER_ID من بەپێی خۆم بیری خۆم بیر دەکەمەوە نەک بە پێی دین.
USER_ID USER_ID ئەگەر ئیکێ گوت تشکەکێ مای دەستێ خو نەکربیتێ تو قەد باوەر نەکە
فەیسبوک ڕایگەیاند: ٣٢٤ پەیج، ١٠٢ ئەکاونت و ٥ گرووپی ساختە لە باشوری کوردستان دادەخات. دەڵێ ئەوانە لەگەڵ ''دەزگای زا… URL
USER_ID بەندیش ئەزانیت نا دڵنیام قەیرەکەو ھان ئەییا 🔫😅
زۆر سپاس بۆ تاگ كردنی من خاتوو USER_ID ده‌ستت خۆش بێ خودا پاداشتت بداته‌وه‌ منیش ئه‌و هاورێیانه‌ تاگ ده‌كه‌م هیواد… URL
پادکەستەکانی ناوەخت لای من بەشی سەرنجراکێشی ئەو پرۆژەیەن. لە نویترین ئێپیزۆدیدا URL کارێکی زۆر… URL
USER_ID 😅ئەدی دەرێن چەند بژی شتی عەنتیکە تر دەبینی😅
....لەحەشری عەشقێکدا پرسیار مەکە لێم .... خۆم بێ نازنامەم نازانم کێم... تۆ بوی… URL
USER_ID خۆت و کچت لە داهاتوو 😍😍
USER_ID USER_ID ئەز پۆڕتی و باڕزانیم URL
کۆتا قسە هەمووتانم خۆش ئەوی 😍 بای بای 👋
وەزارەتی تەندروستی هەرێمی کوردستان ئامارەکانی کۆتایی ڤایرۆسی کۆرۆنای بڵاو کردەوە URL URL…
USER_ID زۆر ناخۆشە بەراستی
USER_ID 😂 ای لە توو امن حەز دەکەم بچم بەس باخەکە هی خەلک بی لۆئەوەی توشی ئیش نەبم خۆت ئاسایی بەس بخۆم 😋
USER_ID مەلا بەختیار و عەلی باپیر خۆشە ئەوەی ئەوان ڕووبەڕوە چونکە
دڵ ، له‌ ژێر ئێسكی په‌راسوو و ئه‌و هه‌موو چه‌رم و گۆشته‌ ..! چۆن ده‌شكێت؟
USER_ID گەردنی هەموان ئازا ئەکەم ئەڵێم دنیا بۆ من نەما بۆ ئێوەش نامێنێ کە چەند ڕام دەکرد چەند خۆشی و ناخۆشیم ل… URL
USER_ID کە هە ستە کان مردن دڵیش ئە مرێت
USER_ID کە هە ستە کان مردن دڵیش ئە مرێت
USER_ID هەربژی ئەتو کاک هەڵمەت
دڵم بۆ ئەو کچە ژان دەکات کە لە ژوورەکەی دەگری و براکەشی کچێکی تر دەخاتە پێکەنین!
ڤیدیۆ.. بە دروشمی" بروخێت بەشار ئەسەد" خۆپیشاندانی بەرفراوان لە سوریا بەڕێوەدەچێت URL
USER_ID تەمەن درێژ بی بۆیان 🙃
ئەم کاتەتان باش هاوڕێیانی کورد(فۆڵۆوەرەکان). من و پسپۆڕی تێرۆریستی سیروان کاجۆ ( USER_ID) گفتوگۆی ئەرکی هێزە هاوپەیمانەکان…
یو كان كۆڵ می مۆنستەڕ سەیری چۆن ئەو گۆرانیانام تێكیاوە ㅋㅋㅋㅋㅋ دەی قەینا #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
سنیکەرس بخۆ URL
جه‌ماعه‌ت به‌جدی شانازی به‌ خۆمانه‌وه‌ ئه‌كه‌م توانیمان خۆمان بسه‌لمێنین ڕاسته‌ نه‌چووه‌ ترێندی جیهان به‌س هه‌ر كارێكی…
یــادگــاریـە کـان ئـەنوسـمەوە لـــەنـــاو دێـــڕی شــعرە کـانم نـــەکــا ڕۆژێ لــەیـــاد بـــکەن ئــەوینـــی تــۆ چــاوە کـ…
ھندەك ژ باشترین وانەیێن مروڤ د ژیانێ دا فێردبیت ئەو سەربورن یێن ژ شاشیێن خوە یێن بوری فێردبیت ، شاشیێن بوری پەند و… URL
من تێناگەم حیزبە کوردیەکان بۆ هێرش دەکەنە سەر یەک لە سۆشیاڵ میدیا . هێشتا هەڵبژاردن زۆری ماوە . بۆ ئەم شەڕ و پارە سەرفکردنە لە ئێستەوە ؟؟؟
ته‌قینه‌وه‌یه‌ك له‌ قامشلۆ ڕووى دا URL URL
ناکۆکیی وەزیری بەرگریی ئەمریکا و سەرۆک کۆماری ئەو وڵاتە لەسەر بەکارهێنانی ئەرتەشی ئەمریکا بۆ سەرکوتی خۆپێشاندەران URL
USER_ID بۆ هەندەکا پارە هەبیت بلا ئەفە نەبیت
دێ بم ئەو کەس یێ ژ دیر بەرێ خو د دەتە تە ! وەکۆ زارۆکەک ھەژار ل دەمێ ژ دیر بەرێ خۆ دەتە شرینیان، و پارە نەبن بکریت… URL
USER_ID شیرینیم هەر ئەوێ ئەگەر دوای سەدەیەکیش بێت 🥴
USER_ID USER_ID دەزانم بەس ھەر دەرێن شەر لە دەست بەتاری باشترە 😂
USER_ID USER_ID دەزانم بەس ھەر دەرێن شەر لە دەست بەتاری باشترە 😂
گەر تاتـۆ حەرام نەبایا ئەتکرد؟ خۆم یــەس..!💔🥺
USER_ID وەڵا نایخۆم دووژمنمە
USER_ID خۆم ڕۆۆۆ پرسیار نەما ئاخر 😂 ئەوەندە ئەزانم ٢٠٠ لیتر ئەتوانێ هەڵگرێ پێم. وابێ 🤔
USER_ID خۆم ڕۆۆۆ پرسیار نەما ئاخر 😂 ئەوەندە ئەزانم ٢٠٠ لیتر ئەتوانێ هەڵگرێ پێم. وابێ 🤔
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان دەڵێت، لە 24 کاژێری رابردوودا 104 کەس تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون، بەمەش ژمارەی ت… URL
ئیسپانیا وادەی کەمکردنەوەی رێکارەکانی دژی کۆرۆنای لە بەرشەلۆنە و مەدرید راگەیاند URL
ئەرێ ئەمە چیە ئەم مەسەلەی چا و ئافرەتە قسەی قۆڕر!! ناشرینترین تەعبیرە .
مام شریفەکان زۆرن کەمن ئەوانەی بەدوایان دادەگەڕێن کولەمەرگستانەکەی کوردوستان خۆتان ئاوابژین URL
دەتوانی بەبێ قسە کردن ھاشتاگ بەرز بکەیەوە ...سۆۆۆۆ ئەگەر بێ قسەی وەچی خۆم (ئیمۆجی عەینەگ لە چاوەکە) #kurdisharmy… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ شوگا دەربارەی ئەندامەکان : 🐱: ڤی جێگای ئیرەیە بۆمن بە ھۆی قۆزیەکەیەوە • #kurdisharmy… URL
ئەوەم بە درە، دەبڕۆن دەی 🥳 URL
USER_ID زۆرڕاستە دایکووودە ستخۆش بێ گومان دە بێت مرۆڤ بە ھە مووئە وکارانە ڕازی بێت کە لە لایە ن خوداوە بێت جاخۆش… URL
USER_ID سواڵكەری دونیای كرد بە دەوڵەمەن خۆشی ھەر خەریكی ســـواڵـــە
USER_ID وەڵاھی ببورە زۆردوورە لەراستیەوە گوڵم ئەوقسەیە
خۆزگە منیش وەك پەپولە🦋 گشت تەمەنم وەرزێك بوایە ... یادت زیندوو💙 URL
USER_ID وەڵا تاقەتم نییا :(
USER_ID ئێ تۆ بیکە بە مرۆڤ ھەم ناوێکی جیاوەزە و ھەمیش کوردیە😁
USER_ID سەرەتا کەس لەئاستی خۆی گەورە مەکە لەکۆتای دا پێویست ناکا ئیهمالی کەی 😉
USER_ID دەستەکانت خوش بیت هەر ئەوەچاوەڕوان دەکرێت لە جەنابت.
USER_ID ئەوە شەوانە مانگ دەوێرێت بەرامبەرت بوەستێت😍😇😅 زۆر جوانە جەرگی من💐
USER_ID ئەسلەن نیە جوانتر لەو کەسانەی چەنەگەیان چالە با لۆخۆیان وەبرێن
Eight’ IU (Prod. & Feat. SUGA) گەشتە زیالە ١,٦٠٠,٠٠٠ بیسەری پاک واتە بێ ستریم لە genieئەمە چوارەم گۆرانی٢٠٢٠ بگاتە… URL
با ھەردووکی لەھەمان لاوە سێوەکان لێبکەنەوە ئەوکات یەکسانی و دادوەری دەبن نەک بەو شێوەیە! یەکسانی نەبێ دادوەری نابێ!… URL
USER_ID وابزانم تێگەشتم😁
USER_ID دیارە ناترسی تۆ!!
USER_ID دەبێ دەبێ ئەوەندە رەش بین مەبە!
USER_ID باشە پا بوچی ئەڤێن شەریعێ دخوینن نیڤەك دبنە ملحد ؟ و گەلەك ژی من یێن دیتی و دگەل ئاخفتیم و من گوهـ لێ بویە ژی ...
USER_ID بلێین چی کچیێکی پەپولەی وەکو من ھر وا ئەبێ 💔
نیوەی کێشەکانم بەهۆی ئەوەیە زۆر قسە ناکەم، نیوەکەی تریش بەهۆی ئەوەیە کاتێک قسە دەکەم، قسەکانم هاوشێوەی ئەوە نییە کە دەمەوێ بیڵێم. 😔
USER_ID پیل نەیریم🙁 پیل لە تۊ،ئێزدواج لە ئیمە😐😁
USER_ID USER_ID زۆر راستە دەستخۆش كوردستان ھەر زۆر دوورە لە مەسەلانە بەس ھەردەبینین چەندین كەسانی ناودار و ك… URL
مرۆڤاکان چێیی بڕوایی نینە سیقەیان پێ بکەیی.... 🖤
حەوت توشبوی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان Sbeiy URL
USER_ID بەڵێ زۆریش بیری ئەکەم
لە ناوچەیەکی ھندستان کۆمەڵێک کەسی نەخۆش ھەڵەسن یاری ئاگرین ئەخەنە ناو ئەنەناسێکەوەو ئەیدەن بە فیلێکی دوو گیان و ئەی… URL
USER_ID باش🥺ئنجا قوربان بمم کوااا ئەمەنە رقم لە قسەکانی خۆمە خەریکە تەریقەبمەوە😂 بەس نابو میوت بکەم🥺💓💓💓💓
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ڕاستییەکەی لەنێو ھەموو قەومێک ھەندێک جیاوازی ھەر ھەن، بەڵام گرنگ ئەوەیە ج… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نیشتیمان بەکار ناھێنێ نیشتیمان ئامێرێك نیە تەنیا مرۆڤە گەمژەکان بەکاردێنێ لە ژێر ن… URL
USER_ID واللە حەمە گیان منیش وا ئەڵێم ....👍😁😍
USER_ID USER_ID بە ڕای تۆ کام حەرفە باشە ھەڵیبژێرم ھەر لە خۆمەوە حەزم چۆتە سەر D 😂
USER_ID USER_ID بە ڕای تۆ کام حەرفە باشە ھەڵیبژێرم ھەر لە خۆمەوە حەزم چۆتە سەر D 😂
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە ، نازانم ئەوەی باوەری بە عیراق نەبێت چۆن ڕازی دەبێت ببێتە وەزیری دەرەوەی عیراق… URL
من توم،تۆ منی،ئێمە یەکین. I am you,you are me, we are us. جێاوازی، جوانییە و رەنگەکان موسیقای ژیانی مرۆڤایتین. The… URL
USER_ID لەوەتەی کارێ دەکەی لەگەڵ هاوڕێیانی باکوری دێگەڵە، ئەو شتانە فێربووی؟
ساڵێک دەڕوات و ساڵێک دێت ، هەموو شتێکیش لە تۆدا خرابتر دەبێت "هەی نیشتیمان" ...مەحمود دەروێش...
USER_ID ئەی بۆناڵێی وەک تێزاب وایە
USER_ID بە سپۆنسەری کەرەنتینا کات زۆرە😄😅 ان شاڵلە
USER_ID USER_ID خوا تۆبە چەند بیانووی پێیە بیانوو 😂
USER_ID قسەى خەلك بخە بن پێت و پێ بڵند دەبى
ئەوەندە فشەمان پێ کرد هەتا ئەوجارە کۆڕۆنا ئیتالیەکەمان بۆ هات خۆ پاراستن باشترین چارەسەرە بۆ ئەو کۆڕۆنا یە 😷 URL
USER_ID هەموو ساڵێ بە خۆشی URL
ههههههه قسەی پیاوان وەڵا بژیت ئەمنیش بەشداری دەکەم ئەگەر حکومەت ئەو سولحەی بکا
کورونا هەیە؟ بەلێ یا هەی، لێ حکومەتێ ب بریارێن خو یێن سەقەت باوەری لایێ وەڵاتیان نەهێلایە، ب شەڤ کورونا هەبو ب ڕو… URL
🐱: *کۆمێنتی کە ئەخوێنێتەوە کە سوپاسیەکەن* 🐱: من سوپاس گوزارم کە وازانن دەنگم خۆشە بۆ گوێلێبون وابزانم دەنگم لە ڕاپو گۆرانیو…
شانازی بە کورد بوونم ناکەم! ئەم چەند ڕۆژە زۆر ئەوەم بەر چاو کەوتووە و ئەیبینم کە گەنجەکانمان بەو پەڕی شانازیشەوە ئ… URL
سەعاتێکە خۆم شوشتوە ئێستا سەرو پرچم شانە نەکردوە ئاخخخخ بطص چمان پێ دەکەی #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID بولبولی دڵ، وا لە دەوری ڕوومەتی گوڵڕەنگی تۆ بێ قەرارە، شەو هەتا ڕۆژ ناڵە و فەریاد ئەکا بێت و گەر ڕوخسار و… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێی دێرینم دەمی منت بەست ئەم هەموو ووشە شەرمەندی لوتفی جەنابتم دەکات هەموویان زیادن لە رو… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێی دێرینم دەمی منت بەست ئەم هەموو ووشە شەرمەندی لوتفی جەنابتم دەکات هەموویان زیادن لە رو… URL
USER_ID ڕاستاکای کچی کاباان خۆشویستا هاوڕێ
USER_ID شیفتم دی،دو رۆژ تەعتیل و دو رۆژ شیفت
USER_ID USER_ID نەوەڵا دایکیان دیار نیە
USER_ID وەک سێلفی لێدێ
USER_ID وەک سێلفی لێدێ
بەقوەت ترین نەوعی جەو گرتن چییە؟ کێشەی دەرەجەی کڵاسێکم هەیە، دکتۆرەکەم ئەڵێ دەرەجەت بۆ دانانێم، جا نە جوابی email،… URL
سەرۆک وەزیرانی کەنەدا لەناو خۆپیشاندانەکاندا چۆک دادەدات URL
#کۆرۆنا_گاڵتە_نییە I really get being upset rn but by going out you're putting your loved ones in danger too pleas… URL
USER_ID بێ گومان هەیە بەس ئەو خەلکە هەر دەڵێ نیە 💔🤦🏻‍♂️
USER_ID ئام سۆ سۆ سۆری مەبەستم بێڕێزینیە بەخوا بەس دەفع ئەبم چیبکەم😭
من ناڵێم با کاسب نەمێنێ! ئەکید ئەبێ وڵات هەموو جۆرە کارێکی تیا بکرێت! بەس بەو تەمەنەوە؟ نازانم نەفسیەت چۆن قبوڵی ئە… URL
مردمممممممم🥺🥺🥺🥺🥺🥺یەک هەزار تویتت زیای کرد لە ١٠ دەقەیااااااا جارەکەی تر ١٥ دەقە بووووو ساقەتانن بممم کەم ماوەە هیچ نەبێ ب…
کێ یەت بۆ پارک لەگەڵ ئێکسۆ #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #ku…
USER_ID دەکرێ بێژین: کابرایەکی خاویلکەیە یان فرە خاوە خاو دەکا.
USER_ID دەکرێ بێژین: کابرایەکی خاویلکەیە یان فرە خاوە خاو دەکا.
USER_ID USER_ID شێتە بەجدی بەجدی من ئەمەم لەگەڵ تۆ نەبوو ھا ! قسەكەم بۆ ھەنێ كەس ڕاستە بەس بۆ تۆ نەبوو.
USER_ID USER_ID شێتە بەجدی بەجدی من ئەمەم لەگەڵ تۆ نەبوو ھا ! قسەكەم بۆ ھەنێ كەس ڕاستە بەس بۆ تۆ نەبوو.
USER_ID کوڕە تۆ ڕۆژی جارێ خۆت بشۆ و ئەو ڕشك و ئەسپێ یە لە کۆڵ خۆت کەرەوە بزانە ڕکابەرت ھەیە 😁 بۆ خۆشی یە ئەزانم تووڕە نابیت
USER_ID خۆمان موستەحەقی ئەوە نین توریش بفرۆشین نەک نەوت
USER_ID ناوەکەتم بە دڵە میوتەیشن بە تەلەفوزی فەڕەنسی 👌
USER_ID ناوەکەتم بە دڵە میوتەیشن بە تەلەفوزی فەڕەنسی 👌
USER_ID USER_ID USER_ID رێز و سوپاس بۆ ئێوه‌. ئێمه‌ش فێر ده‌بین.
سوریا لەبارەی ئارامگەی خەلیفە عومەری كوڕی عەبدولعەزیز راگەیەندراوێك بڵاودەكاتەوە URL
USER_ID کورە مێشکی سەرمیان بردۆ
USER_ID USER_ID اللهم ئامین زۆرسپاس
USER_ID بەس چای گەرم کراوە خۆش نییە
You should dream by stars But don't forget you are on the Earth😊😋 پێویستە خەون بە ئەستێرەكانەوە ببینیت بەڵام لەبیری… URL
USER_ID وانیە کەس باسیشی ناکات کاتێ حکومەت بلێ دابخرێ مەلای باشور جورئەتی نیە بیکاتەوە بریا وا بەجورئەت بان ئ… URL
USER_ID وانیە کەس باسیشی ناکات کاتێ حکومەت بلێ دابخرێ مەلای باشور جورئەتی نیە بیکاتەوە بریا وا بەجورئەت بان ئ… URL
USER_ID مردن لەسەر رێی ھەممومانە برام😔
USER_ID USER_ID بەلێ هەردوکیانم تاقیکردۆتەوە ، ئەوەی هەولێریش هەر هی ئامەدە بەلام ئەوان بۆ خۆیان دورست دەکە… URL
USER_ID قسەت تەواوە ، ئيستا بزانم تۆ دڵت پاکەو منت زۆر خۆش ئەوێت، من بە گێل لە تۆ تێ دەگەم ، بەکارت ئەهێنم هەتا… URL
USER_ID قسەت تەواوە ، ئيستا بزانم تۆ دڵت پاکەو منت زۆر خۆش ئەوێت، من بە گێل لە تۆ تێ دەگەم ، بەکارت ئەهێنم هەتا… URL
بیری ئەکەم و پیرم ئەکا ، ئەمە چ زوڵمێکە لەخۆمی ئەکەم ...! ' مەولانا'
بەڕاستی ٸەگەر تۆ ٸاڕمیەکی ڕاستەقینە بیت دەبێ توویتەر دابنێی و ھاوکارمان بیت من ٸەمە ھیچ بە ٸەرک نازانم بەڕاستی ھیچی… URL
نە ، نە ، ئەز یێ باشم هەما بەس من داخواست ئەز مربام ، بەس ئەڤەیە ! - No, no, l´m good l just wanted to die, but t… URL
تیرۆریستانی گروپی سوڵتان موراد سەربە دەوڵەتی تورک ٢٣ی مانگی ئایار کچێکی کوردیان بەناوی مەلەک نەبی تەمەن ١٦ ساڵان لە… URL
ئەسڵەن با وە پیت بویشم و ئعتراف بکەم نازانم عشق چەس، و ناتوانم بویشم ئەڕا عاشقم، ئەما زانم هەر چێ لە تۆ دویرتر بۆم خۆم ت…
کاتێک توڕەی بڕیار مەدە
USER_ID بۆخۆی لەگەڵ برا ئامریکایەکانی دەژی و دژی برایەتی گەلانیشە😂😁 هیچ ڕۆژێک نییە دی برایەتی گەلان چەن تویتێک نەکا😄
ئاڕمیە كوردەكانی تر بۆ نایەن تویتەر دابنێن و ھاوكارمان بن ، بەس ئەگەر سەركەوتین و توانیمان و كورد ئاڕمی بناسێنین ئە… URL
ئەرێ كەس هـەیە لە هـەولێر یا سلێمانی لە تەمەنێكی بچوكدا كتێب بنوسێت ؟ ئەگەر هـەن تكایە تاگی بكەن هـەنێ پرسیارم هـەن بو ئەوان
لە ئادێلارەوە بۆ USER_ID تاڵشکە ئەرێ نووری چاوم مێنشێنەکانت بۆ خۆت لایان دەبەی یان کێشەی فەنی تویتێرە؟
مرۆڤی زیندوو پێویستی بەسۆزەو مردووش فاتیحا ئێمە بەپێچەوانەوە گوڵ بۆمردووەکان دەبەین فاتیحاش بۆبەشێک لەزیندووەکان ئەنێری…
USER_ID ئاخر کێشە لە پەروەردەیەتی دەنا دەبوو هەست بە شەرمەزاری بکات لە جیاتی ئەوەی بە پۆزی دابنێت !!!
USER_ID USER_ID لەوانەیە چاڤی لاند هەر بۆ ئەو ئامانجە دروست کرابێ 😯
USER_ID ئەرێ وەلا ماوەیک ئەوھا بە تا ئیسرحات بکەی
USER_ID هیوا یە تی. منالیمە. ئێستایش زۆرم حەز پێیە
"مادەم زۆرترینێ خەلکێ نەزانن، و بۆ وان نەخەمە، یان ژی بۆ کەسێن بەس دخۆن و ڤەدخۆن و تژی دلێ وان کەرب هاتینە گوهۆرین،… URL
باشترين وانه تو فێربوى د ژيانا خو دا هەتا نوكه چيه ؟!
USER_ID من وەکو ئەو خەڵکە ئێعتماد بێ نەفسی کازبم نیە😅😅
USER_ID من وەکو ئەو خەڵکە ئێعتماد بێ نەفسی کازبم نیە😅😅
USER_ID نەخێر بەرای من بەپێی حالەتەکە ئەگۆرێ
USER_ID بۆیەشە بلۆکمان دەکەن 😊
ئەگەر داوای لێبوردن بەس بوایە خودا دۆزەخی دروست نەدەکرد.! The Remains of the day
USER_ID USER_ID مادێ سەرێ تە شکێنمە چ دێ هەر بوو من بیە بەڵا
puzzel 🧩 بریتێ لەتێکدانی مێشکی خۆت بە دەستی خۆت ناتوانی دەسبەرداریشی بیت هەتا تەواوی نەکەیت URL
My moral in life is simple , you treat me good and i’ll definitely treat you better ڕەوشتێ من د ژیانێ دا یێ سادەیە… URL
USER_ID گوێم لە ناوی خۆم بوو 😂😂😂
USER_ID هەركات ئاوا چاو لە ئاسمان دەكەم بیر لەوە دەكەمەوە ئێمە لەو مقیاسە دا چەن چكۆلە و نادیارین! ئەو هەرا هەرایە… URL
USER_ID هەركات ئاوا چاو لە ئاسمان دەكەم بیر لەوە دەكەمەوە ئێمە لەو مقیاسە دا چەن چكۆلە و نادیارین! ئەو هەرا هەرایە… URL
USER_ID له‌گه‌ڵ تۆش گوڵ برام زۆر سوپاس
من دەوڵەمەند نیم ، زیرەک نیم وە جوانیش نیم ئیتر بۆ منت خۆش ئەوێت؟
خودا تەنھا یەك چارەنووسی بۆ من داناوە، منیش دەیدۆزمەوە ڕۆژێك!
USER_ID 😂😂😂ئەوە لەسەر ئەو قسەیەی تۆ پێرێ ئێوارە لە دەرەوە بوم مۆبایلم صامت کردبو وتم با تا دەچمەوە جواب نەدەم… URL
گەورەترین کێشەی دڵ ئەوەیە کە ئەقڵی نیە,بۆیە ناتوانی لۆمەی خۆت بکەی لە وازنەھێنانی ئەو کەسەی کە لەناو دڵتە...🤷🏻‍♂️
ئەی نیگاری نازەنین لەو ڕۆژەوە دووری لە من سەیلی دیدەم وا بەخوڕ دێ ھەر وەکو سیروانە بۆت دەنگەکەی عەدنانیش 💔
USER_ID چاوەڕێی ئەکەم
USER_ID لەشت ساغبی منیش سەرەتا زیاتر ڕۆژهەڵاتیم لابوو بەس ئێستا یەکسانن😂❤
USER_ID ئەی بیرت کردۆتەوە ئەگەر بمردیتایە وەک ئەو کاتە نە ئەبوو
ڤیدیۆکە کۆپی رایت لەسەرە پشانی نایە مستەر رۆبۆت وەرزی دووەم ئەلقەی ٦ دەقەی ٢٠ەکانە هەڵە نەبم
USER_ID ئێ ئەوە قسەیە توخوا ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو،چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ، ئێ چای… URL
USER_ID ئێ ئەوە قسەیە توخوا ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو،چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ، ئێ چای… URL
USER_ID زۆر خۆشە .. وەرن میوان بن جەژنی قوربان با لە خزمەتتانابین و تۆزێ خواردنی باشوور تاقی کەنەوە ..
‌ ‌ته‌ندروستى حکومه‌تى هه‌رێم: 105 که‌سى دیکه‌ وه‌ک تووشوى کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID جارێک بە شیرینی و جارێک بە چوکلێت ،هەر چامان مابوو .
USER_ID بە پارە بیکری باشترێکە
ڕەفتاری هەرکەسێک نیشانەی کەسایەتیەتی چونکه نە سپی میراتگری جوانیە و نە ڕەشیش نیشانەی ناشیرینیە،،عیزەتی مرۆڤ.بەهەڵسو… URL
USER_ID ڕۆژی بوونیت پیرۆز تەمەن درێژی بی بە تەندروستیەکی باشەوە .
USER_ID ڕۆژی بوونیت پیرۆز تەمەن درێژی بی بە تەندروستیەکی باشەوە .
ئێمە ئەوەنە لوت بەرز نین کە نەزانین داوای لێبوردن بکەین لە کاتی بونی هەڵەیەک دا..، بەڵام هەڵبەتە من هەڵە نیم بۆیە ن… URL
USER_ID ئەشقە هەمیشەیەکەی منیش لەناو هەشتاکێ کورد ئێکسۆڵی خۆجە ها ئمۆچی ئەوەی کیوتی کردی نزانم چ پێدەرێن #kurdishexol…
USER_ID USER_ID تکایە، ئاخر گوتم پێوەندیان نیە 😅 ڕاستە ئەوە کێشەیە و هۆکەیشی ئەشێ کوردانی باکوور خۆیان باسی بکەن بزانین لە بەر چیە
USER_ID USER_ID تکایە، ئاخر گوتم پێوەندیان نیە 😅 ڕاستە ئەوە کێشەیە و هۆکەیشی ئەشێ کوردانی باکوور خۆیان باسی بکەن بزانین لە بەر چیە
USER_ID ناا عەیبە زۆر ئەبێ چاکی بکەی
هەموومان اڵێن خۆم خۆم تەنها او دەڵێت ئومەتەکم ئومەتەکم .... پێغەمبەر محمد درودو سەلامی خوای لەسەر بێ URL
گوێم گرت لە... شاخ باسی زەریای بۆ ئەکردم. زەریا... پەخشانی پێدەشتی خوێندەوە بۆم. سروشت... داستانی هۆنراوەی سەر شانۆی ئاد…
USER_ID هه‌موو كات هه‌ر واین تا رۆژمان نێ به‌خۆ ناكه‌وین
USER_ID تێکستی گۆرانیە !؟
USER_ID گۆرانیەکە دیاری دەکات. بەڵێ گۆرانی دەتوانێ کوردی بێت و هیچ ئاسەوارێکی موزیکی کوردی تێدا نەبێت. هەر چەند… URL
USER_ID سولەیمان پووڵی زۆو بۆ، فەڕشی باڵندەی هەبۆ، دەگەڵ بوونەوەرانی جۆراوجۆر قسەی کردۆ،...کوڕە هەر سەیرێک بۆ بۆخۆی
I don't want this day I can't thinking this day بەڕاستی ناتوانم بیری لێ بکەمەوە نامەوێ هەرگیز ئەو ڕۆژە بێت.… URL
USER_ID خودا تەمەنی دایکت درێژ بکات و جێگای باوکت بەھەشتە انشااللە
USER_ID یانی ئەگە کوردێکی کەر بی دەتوانی شیفت کەیە سەر فارس بوون، جا عاقڵ بی؟🤔یا مەبەستی ئەوەیە لە بەینی کور… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دڵەکەم 😙😍هەر خۆت هەبونت هەموو شتێ دەینێ 😍بۆنەکەش قوربانت بێ 😙😍
USER_ID ئەتو بە فامی بەشە ناوخۆی ژیان بەرێئەکەی 😁
USER_ID ھەرگیز شێر ئاور لەلوورەی سەگ ناداتەوە!
پرسە بەناوى بەڕێوەبەر و سەرجەم فەرمانبەرانى بەریوەبەرایەتى باخچەکانى سلێمانییەوە پرسەو سەرەخۆشى خۆمان ئاڕاستەى فەرم… URL
USER_ID USER_ID هههه زۆر سوپاس هەر شتێك هەلبژاردەی تۆبی باشە
USER_ID ئەی چۆن برا گیان
ڕۆژە مێژویەکە لە ڕۆژێکی وەکو ئەمڕۆ سێ سال لە مەو بەر لایەنە سیاسیەکانی کوردستان بریاریان ریفراندۆمیان دا ، ریفراندۆ… URL
USER_ID هەر هەنێ شت هەیە بیکەی بەکوردی داربەردی وتەکە ئەهێنێتە خوارەوە کەس تێناگات لێی هههههه
دەمێ تو نەساخ دبی دنیا هەمی بەرچاڤێن تە بچیک بیت ل وی دەمێ دێ زانی چ تشت نا هێنە بەرامبەر ساخلەمیا تە و ئارامیا تە☹️💔 🖋 #QueenMziry
سێ مانگە ڕاوین ستێرک هەواڵنێری ڕووداو لە زندانی تورکیایە و هیچ کەس و لایەنێکیش ئاوڕی لێناداتەوە😔😔😔 URL
USER_ID USER_ID USER_ID لێرە بۆنی گۆشتی بڕژاو دێت 😜
USER_ID وەڵاهی برا هەر هەموان پێکەوە دەسوتێنم ، مێژووی ووردو درشتیان دەزانم ...
USER_ID پێش ئه‌وه‌ی بخه‌ویت یه‌ک پێک عه‌ره‌ق بخۆره‌وه‌ وه‌ک سه‌عاتیت لێ دێت😀😉
دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراوان و تووشبووان، دوو تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕ… URL
USER_ID USER_ID کرنا حیجابێ گوتنا خودێ یە نەیامنە تە قەناعەت ب یامن گوتی هەبت یان ژی نە. تو بتنێ دێ لبەرانبە… URL
USER_ID USER_ID کرنا حیجابێ گوتنا خودێ یە نەیامنە تە قەناعەت ب یامن گوتی هەبت یان ژی نە. تو بتنێ دێ لبەرانبە… URL
۲/۲ هەروەها باسمان لە بایەخی بەریتانیا کرد لەبەردەوامی هاوکاریە سەربازیە درێژخایانەکانی لە یارمەتیدانی گەشەپێدانی ئ… URL
تایهیۆنگ تکایە کوا سکتمان پشان بە نەدوت ئەگەر بووین بە 20 ملیۆن لە ڤی لایڤ پشانتان ئەیەم دەی ئەبێ پیاو لەسەر قسەی خۆی بێ…
بیرکردنەوەی ناژیرانە کەسێک دەمرێنێت لە تەمەنی ٢٥ ساڵیدا،ئەگەر بیرکردنەوەی لە ١٦ ساڵیدا گۆڕینی خوودی خۆی بوایە ئەوا… URL
USER_ID قەرار بۆ ڕۆژ لە دایک بوون پیرۆزبایی بێژی:)
USER_ID بۆنی چاک دێ 😍
USER_ID کەسەکەم تویتەکەی منیش تەنزە ئیتر نازانم چۆن حاڵی بوویت
USER_ID بە دڵنیاییەوە، من پار ڕێک وەکوو ئەمڕۆ چووم بۆ دهۆک و هیچ جیاوازییەکم لەگەڵ سلێمانی نەبینی، هەردووکی دو… URL
USER_ID دەی مەگەر بانەیی نەبێت وەگەر نە هەر پەیای ئەكەی 😂
USER_ID دەی مەگەر بانەیی نەبێت وەگەر نە هەر پەیای ئەكەی 😂
USER_ID ئەتۆی ئیدی چوزانم
ئەڵێن دوو پیاو ئەیانەوێ دزی لە پیاوێک بکەن سەیر ئەکەن کابرا کەرەکەی چەقیوە ئەڵێن با دوو قسەی لەگەڵ بکەین ئینجا دزی… URL
USER_ID یا وەلێ هاتی حکومەت بێژت ماست سپی یە خەلک دێ بێژن رەشه
USER_ID بڵێ هێژا ووتی
USER_ID گشتمان کارهایێکمان کردە پێمان خۆش نیە کەس بزانێ😁
USER_ID یەکێ نەزانێ منت بینیوە 😂
USER_ID یا اللە خێر
USER_ID دڵی نەهات پشت لەمن کات
USER_ID ژیان پرە لە رێککەوەت..هەولبە گەشبین بە زورتر لە رەشبین.. دووەم، هەندێ شت کە تەمەنامان کردووە بەدەستما… URL
ئەمرۆ لەكۆبوونەوەی پەرلەمانی عێراق بەئامادە بوونى 247 ئەندام ، متمانە بەخشرا بە حەوت بەربژێر بۆ حەوت وەزارەت، کەدو… URL
”میللەت گوناحی چییە بە پارەی دزراوی خۆی شەڕی دەروونیی دەرهەق دەکرێت؟“
USER_ID زۆر ڕاستە براکەم
USER_ID وەڵڵە ئەم بابەتە ڕەنگە بۆ چایی خۆرەکان زۆر دڵخۆشەر نەبێت 😄😄😄
USER_ID هە موو ساڵیک بە خؤشی پێرؤزە 🎈❤💛💕
USER_ID سپاس خاتوزین خوانکا شیڕێنم ئەرێ شەمامەی خۆمە😂😍
USER_ID ھیمێڵ و پاسپۆڕتم بدێ بۆت دەنێرم
وەکی من عاقڵ بن ئەوەندە مەرێن ئیمۆجی ئەوەکە ئەوەکە ئەوەکە بڕۆن ڕەسمی ئیمۆجیەکەی بگرن و دانێن ( ئیمۆجی ئەوەکەی پۆزی… URL
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیز
مای بۆیسسسس #kurdarmy #kurdishamry URL
USER_ID فعلن ژی یێ نساخە 😖😖تە گەلەک جان گۆت بژیت
USER_ID فعلن ژی یێ نساخە 😖😖تە گەلەک جان گۆت بژیت
سیاسیەکان خەیاڵیان مردووە چونکە ئەگەر خەیاڵیان زیندووبێت و هەست بە ئازارو ناڕەحەتی ستەم لێکراوو داماون کەن و خەیاڵ… URL
USER_ID ببورە جوان نی یە دەبێت بڵیت میلیشیا یان مورتەزیقە جوان ترە 😂
USER_ID لەیدی خان د.شێرکۆ قسەی لاوازی نیە🌼🌻🌼
دەوڵەت گەل مەرد و دەسەڵاتداری مەردی ئەوێت تا سەدان نەوەت تێدا ئاسودە بن URL
USER_ID ڕۆژێک دێ دیسان مۆخت لێدەدەم و هەر کارێکی بۆم بێتە پێش ناڕۆم😎
پەنجەکان یـەکی درێژ یەکی کورت یەکی بەھێـز یەکی لاواز بەڵام ھیچ کامیان گاڵتە بەوی تر ناکات ھیچ کامیان لەشوێنی ئەویتر… URL
USER_ID ئیتر ئەوە تۆی منیش منم
USER_ID ئیتر ئەوە تۆی منیش منم
گەر بچیتە دەرەوە بۆ پیاسە پێ دەڵێن نا بەرپرس گەر لە ماڵ بمێنێتەوە دەڵێن تەمبەڵە کاتێک مناڵەکانی ھەڵە دەکەن گەر لێ… URL
ئینجا وەرە شێت مەبە 😹
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... URL
بۆیە مەڵاکان بەردەوام لە سێکس و "ژن" بۆیان دەئاخڤن، چۆن لە نێو سەری ئەواندا، بەجێگای مێشک، «شەهوەت» هەیە! مرۆڤێکیش… URL
USER_ID کۆمەڵگەی ئێمە کەلێنێکی نەھێشتۆتەوە تێیدا کچێ ھەست بە ئازادی بکات، بە جۆرێک ماف و ئازادییان لێ زەوت کر… URL
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی 35 توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند URL
ئەوەنە خەریکی پۆست بووم بەسەر مۆبەکەمەوە خەوم لێکەوت(ئیمۆجی ئەو کچەی کە ئەکێشتێت بە ناوچەوانیا) جا تەبعەن دوێنێ شەو… URL
USER_ID لە ئەوروپا ھیچ ناگۆرێ بۆ سیاسیەکی وەك بایدەمیر بە چونە زیندان باشتر دەتوانرا بە یەکدەنگی و یەك ھەڵوێستی… URL
دژی داگیرکاریەکانی دەوڵەتی تورکیا یەکێتی هێزی دیموکڕاتی لە ئەوروپا داوای لە هەموو هاوڵاتیان کرد بایکۆتی سەردانی کرد… URL
USER_ID وەڵا برا کوڕە قۆزەکەی جیهان خۆتی و بەس😍
لە ژیانیا چای نەخواردۆتەوە سوتفە جارێ وتویەتی چایەکی گەرمم بۆ تێکەن تا چووە بیخواتەوە سارد بۆتەوە پەندێکی بۆ دانا… URL
دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنیا گوڵم بناسیایە URL
لە ڕۆژهەڵات ناژیم بەڵام کورد لەهەر کوێ خەباتبکات سەرۆکمە و پێشەنگمە ئێوەش وابن و هاشتاگەکەمان دووبارەبکەنەوە. تکا… URL
کاتێ لاهور و مەسرور قسە بەیەک ئەڵێن خەڵکی کوردستان: URL
USER_ID USER_ID بۆچی هیچی خراپم كردوه‌
USER_ID مامە بەخە كابرا تا لایك و ڕیپلەی بۆ بێ دەسی لێ بەر نایە ھەر لەوە بەردەوام ئەبێ
USER_ID ئێ لۆلۆ بەخوا خراپە 😂
USER_ID ئێ لۆلۆ بەخوا خراپە 😂
فیلمی its wonderful life یەكێكە لەو فیملە ناوازانەی كە وامان لێ دەكات ژیانمان بە هەموو ناخۆشییەكان خۆش بووێت ، و… URL
USER_ID ئەو نە بو خەلکێ ناڤ دهوکێ یە برا ، بتنێ ئەوێت ل دەرڤە، و یا باشتر ئەوە داخلی پارێزگەها دهوکێ نەبن
USER_ID نا کەس تاقەتی پیاوی نییە 😂 پەیوەند جاف دەڵێ لە ئەلبوومە شێواوەکەی دڵمدا ئەمانە مەگەر بڵێن لە ئەلبو… URL
بـەعــزێ کــەس هــەر بـۆ ئـەوە باشـن حسـابـــی بــەشــەریــان بـۆ نـەکــەی 💁🏻‍♀️
سەڕەتا ووتیان بەستنی دەمامک هیج لەمەسەلەکە ناگۆڕێت بە تایبەتی ئەم دەمامکە عبێ کەڵکەی ناو بازاڕی هەرێم ... ب… URL
USER_ID ئەمڕۆ هەموو کەسێک هەر باسی دوو سێ مناڵی خۆمم بۆ دەکا ئێ کاکە تۆ هەقت چییە بە مناڵە چاوگەشەکانی منەوە… URL
USER_ID ئەمڕۆ هەموو کەسێک هەر باسی دوو سێ مناڵی خۆمم بۆ دەکا ئێ کاکە تۆ هەقت چییە بە مناڵە چاوگەشەکانی منەوە… URL
USER_ID هههه وەڵا چاکە،
USER_ID USER_ID USER_ID من هیچ باسی خێزانەکەییم نەکردوە، خۆ ئێمە شتێکی دیکەش سەبارەت بەو جەنابە نازات… URL
ئەمەش وتم با چاوتان شەحن کەمەوە(ئیمۆجی پێکەنین)جا ئەزانم ڕاست نیە #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy… URL
ئەی بژی (دڵە شینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەمڕۆ سەرپەرشتی کۆبونەوەی ئاسای (تۆڕی پاراستنی نیشتمان) مان کرد بە ئامادەبونی ئەندامانی دەستەی کارگێڕی و بەشێک لە… URL
چەند جوانە کاتێك بە شێوازێکی جوان وەڵامی هەموو کەسێك ئەدەیتەوە ئەوەندەش پێویستە میهرەبان بیت لەگەڵ ئەوانەی ڕقیان لێتە تا بەت…
دەکەنەوە، لەحاڵێک بۆخۆی فەقەت ماوە پۆڕن ڕیت کا(با بیکا خۆ، بەڵام زۆری نەڵێ) لایک دەخۆی، دەڵێن ئەرێ بۆ فڵانی لایک دە… URL
USER_ID ئەوە بە چی دروست کراوە؟ نایلۆنە؟ خۆ ئەو ماڵ وێرانە ئەخنکێت!
USER_ID خەڵکی وەکو تۆ ئەقڵی فش نەبۆتەوە و گەورەتر بیرکاتۆ برام
هونەر مەندان كە لە سپۆتیڤای لە هێڵكاری خاوەن زۆرترین فۆڵۆوەرسن و BTS لە هێڵكاری 6 مین خاوەن زۆرترین فۆڵۆوەرسە URL
USER_ID وەڵایی دەنگت زۆر لەوانە خۆشترە کە برادەر بە زۆر دەفعیانەکاو خۆیان لێ ئەبێ بە شت😂 بەس تۆزێ ئیکۆت زۆر داوەتێ
USER_ID I don't think your "Hoooreeyy Hoooreeey" was for this. ئینجا دوو فیل شەڕ بکەن، بەس گژوگیا پان ئەبێتەوە.… URL
USER_ID I don't think your "Hoooreeyy Hoooreeey" was for this. ئینجا دوو فیل شەڕ بکەن، بەس گژوگیا پان ئەبێتەوە.… URL
USER_ID دەستی ئێوەش خۆش
براکانم ئێمە لەسەر هەسارەی زەوی دادەبەزین، لەوێ خەڵک بە دزی خۆشەویستی دەکەن و بەڵام تەواوی شتە خراپەکانی تر بە ئاشکرا و…
USER_ID USER_ID بیرتە یان بیرت بێنمەوە؟ کە خۆت دەکرد بە قوربانم بێ دوو دڵی پێت دەگوتم ڕەببی قەزات بێ بۆ گیانم
ئەبم بە دڵڕەقترین مرۆڤ بەڵێ ئیتر من ئەو كچەی پێشوو نیم كە بە ساردی و ئیھمالیتان قایل بم و قسەی خۆشتان بۆ بكەم ئیتر… URL
تویت بەبێ رسم و ڤیدیۆ و ئەو شتانە زووتر پۆست دەبی زانیاریەکی بێ سودە بەس ھەر ویستم بزانن #kurdisharmy
لە باکوری کوردستان و تورکیا خۆپیشاندانی فراوان ئەنجامدرا URL
کا عەڵی وتی: شێر کە پیربوو کولانی پێ بگرە URL
USER_ID USER_ID USER_ID گوڵم تۆ خۆو مه‌له‌فی له‌وه‌ زیاتر چ
USER_ID خۆمان بیفرۆشین پارەکەی بۆخۆتانە جا چاکتر وایە بەغا گیان بۆمان بفرۆشێو ئیعلانی کا کە پارەکەی ناردوە نەوەک بۆخۆتان بێ ئەوەش
USER_ID بێگومان برام ده‌ست خۆش
USER_ID نێ نزانم زێدەبوونا فۆلوا واتا چ، یان چییە دکەیە باسێن توویتێن خوە، ژبلی تشتێ ئەرزان تشتەکێ دی لێ نا بینی 😓
ئەمنیش حەزم دەکرد وەکو ئەو خەڵکە برێم Thank you 1000 followers 😂🥺😒 باش!
USER_ID USER_ID دێ بینینن
کـاتێ کورد ئاڕمیەکان ئەبینم قاچ ئەنێن بە دڵیاناو ئیمۆجی بەکار ناھێنن بۆ ئەوەی ھەشتاگەکە بچێتە ترێند : #kurdishamry… URL
سەردەمی ئێمە بەڵێن بەڵێن بو لە قوتابخانە کەشەڕمان دەبو ئەمان وت ئەگەر پیاوی تا دەرسی ئەخیر بوەستە ئینجا چارەت ئەکەم ئەویش ئە…
USER_ID ئەمرۆ بۆ کەسێکی تر دەمرێ ئیتر ژیانە 🤷🏻
تـــۆ🙊 تـاکە کەسی🙈 لەم جیـهانە🌎 وام لێ ئەکەیت 🙄 هەست بکەم کە بــــاشم❤
خودان باوه‌ران د ڤیان و ره‌حم و دلۆڤانییا وان دا، وه‌ڪى مه‌ته‌لا له‌شییه‌، ئه‌گه‌ر ئه‌ندامه‌ڪ ژێ ئێشا له‌ش هه‌مى تا… URL
USER_ID 😂😂😂ارێ باوەرکە ۆ دیر نینە وەضع نەخۆشتر لێبھێت
USER_ID چاوا بوتە باشە تو وەسا بکە خودێ دگەل تەبیت 👋
گۆرانی دەڵێم گۆرانی گۆرانی ههههـــــــــــــــــــــــــــــــــ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئارەزوو خانم دەکرێ قسە لەگەڵ جەنابت بکەم لە دایرێکت؟
USER_ID یێن ھەمی کەسان دێ چنە صفحا رەئیسی دا ھەکە بەری ئاخفتنەك @ بھێت بزانە ئەو یان کۆمێنتە یان تاگ کرنە بس ھەک… URL
USER_ID ئەز بەس جارەکێ شمێژە یێ چویمە شرانش بەس یاش من ڤە وێرێ یە ئان نە
USER_ID چۆن وا ئازابویت منیش دێم گەر چوویت
USER_ID چۆن وا ئازابویت منیش دێم گەر چوویت
USER_ID راست بێژی
ل ھێڤیا کەسەکێ تۆ ب مینی و تودزانی ناھێت، بێ ئەقلی نینە ! عەشقە عەشق ! URL
ھەر مروڤەک د واقع و باردوخێ خوە یێ جییاواز دا، شروڤەکرنا ددەتە ڕوویدانان. تێگەھشتنا وەک ئێکا پتریا خەلکێ لسەر ئێک ڕوویدان یا ب زەحمەتە.
7-06-2020 خشتەو كاتی گرنگترین یارییەكانی ئەمرۆ Xendan URL
USER_ID ھاوڕێ سۆشیاڵ میدیام نییە ،، ئەوەی ھاوڕێم بی پێشتر دیتیتم ،، یەعنی كەس لە سۆشیاڵ میدیا نەبویتە ھاوڕێم
دایکێکی باش ، له‌سەد مامۆستا و زانڪۆ بـاشترە..! د.عەلی شەریعەتی #mother #mom
USER_ID هەتاکو ئێستا بڕیار وایە عەمەلی زیاتری لەسەرە ، ئەگەر سیستەمەکەت کۆڕسات بێت بۆ کۆڕسی دووەم دەبێ بۆ سەرجە… URL
USER_ID دەستەبەندییەکەتان جوانە! کورد و ئێمە😊. کورد کێیە و ئێمە کێین؟ دیارە پێوانی کوردبوون ئێوەن. تا لە سەردەمی… URL
USER_ID خوای گەورە پاداشتی پاداشتی خێر و بەهەشتت بداتەوە 😍 سوپاسی چی ئەرکی سەر شانمە براکەم 🌸🌸
USER_ID USER_ID USER_ID پسمام ئەم هەمی براییت ئێكن و باوەربكە چو جارا من نەفێت ئەفا مەوقفا ببینم… URL
USER_ID لـە ھـەردوو دونیایەكە خۆشمەوێی، لـە ھەر یەك لەو دونیایەش بەقەد ١٠٠ دونیا :)
نەخۆشی مالیخولیا (دڵته‌نگی یان ڕه‌شبینی) … ئامادەکردنی : حۆسێن نادر (حسو) URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەڕاستی عەیبە بو ئەم خورە کەسانە😂
هەرێم كەمال ئاغا پەرلەمانتارى یەکێتى نیشتمانى لە پەرلەمانى عێراق: وەفدی هەرێم و بەغدا بەردەوامن لەگفتوگۆكان، لەچەند… URL
USER_ID پا شەنسی ھندەک کەس تاگ نابن 😂😂 خۆدانێت یاریا پۆبجی دا ئێکم کەس بیت تاگ کم
تەنها بەشی لەشی مرۆڤ كە ناتوانێت خودی خۆی خۆی چاكبكاتەوە ددانە. The tooth is the only part of the human body that can't repair itself.
USER_ID مرۆڤی باش و خاوەن ھەڵوێست ھێشتا لە ناو حزبەکانی دەسەڵات ماون.
USER_ID USER_ID پان وشەیەک یونانی وە واتەی هەموو، پان شتێک بوون واتە دەمارگرژی بێ لۆژیک لە سەر شتێک، بۆ نمو… URL
وەزیری دەرەوەی ئەڵمانیا لەبارەی سەپاندنی دەسەڵات لە بانکی رۆژئاوا سەردانی ئیسرائیل دەکات URL
USER_ID تەواو سبلیتئ تەڵاق دەدین😜😜
گرنگترین وانە لە دووچەرخە سەواری فێر بووم.فێری كردم تا گرنگی و سەرنجم لە سەر دەوروو بەرم بێت ناتوانم هاوسەنگی خۆم ڕ… URL
فەیسبووک ئەڵێ، ژمارەیەکی زۆر ئەژمار و گرووپی فەیسبووک و ئەنستاگرامیان سڕیوەتەوە کە لە کردارێکی هاوئاهەنگی نایاسایی دا هە…
من بەیانی تاقیکاری جەبرم هەس و هیچم نەخوێنده و هیچیش نازانم جا ئەخەوم بە هیوای مێشکی هاوڕێکانم سڵاو و مان بۆ تاقیکاری مەجازی
USER_ID ئەڵێن دوای سێ ڕۆژ باش دەبێت
USER_ID ئەڵێن دوای سێ ڕۆژ باش دەبێت
USER_ID تۆ بروی بیست سال لە ئەوروپا بە قاچاق بژی چ خۆشیەکی هەیە؟ڕەنگە ئەوانەی وا دەلێن ئەو جورە مروڤەیان دیتبن لە ئەوروپا
ڕۆژی بونت پیرۆز بێت هاوڕێی زێدە ئازیز 😍😍 ئەتوو یەکەكی لە لەجەو دەر و دوژمنەکانم 😂 بەس دەڵێن دوژمنەکەی خۆتت خۆش بوێ 😂 بۆیە ئە…
USER_ID منیش دژی ڕەگەز پەرستیم بەڵام مەسەلەی تورک و فارس جیایە ئەوان بە ئاشکرا دوژمنی ئێمەن و هەوڵی سڕینەوەی… URL
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە -پیرەمێرد
USER_ID کوردە بۆر
بەڵێ یەکگرتووی هەستێکی ئاوایە با بەردەوام بین تکایە ئەو ئارمیانەی ئانناسن توویتیان نیە پێیان بڵێن داینێن سەیرکەن بو تۆزە ئە…
• ئوسترالیا 🇦🇺 ( Retail Sales MoM April) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 4:30 بەیانی • وردە فرۆشی مانگانە پێشتر / %8.5… URL
USER_ID ئەرێ😁
USER_ID 😂😂😂😂 دەزانی کووە ئەوە وەختی خۆی چێشکەم ڕەنگدەکرد بە بولبول دەمفرۆشتەوە خەتای وەیە
USER_ID USER_ID واتە چۆن دادەی تۆیە تێناگەم؟
كاكم دەیشبوهێنی بە مانگ....؟ چ شوبهاندنەك ... نە لە چواردەی بەدرە پر لە جوانی .... نە لە عالفەش پێت دەرێ سبەی جەژنە… URL
خاڵی چاکسازی یەکەم و کۆتا لەخۆتەوە دەستپێ بکە، دڵنیابە گەرخۆت چاککرد، ئیتر دەبێتە هەوێن بۆ باش بوونی هەموو شتێک.
USER_ID دەستت خۆشبێ مامۆستای بەرێز
شەڕی ئێمە شەڕی حەق و ناحەقە، شەڕی کورد و نەتەوەکانی تر بەسەرچوو. شەڕی ئێستا و داهاتوی ئێمە شەڕی کورد و فاشیزم دەبێت… URL
USER_ID USER_ID کچێ من سەروپێی لێ دەربێنە تۆشی لەگەڵ دەخوم 😋😋
USER_ID ئه‌مه‌ كێ یه‌ بلۆكی بكه‌ین بۆ
USER_ID USER_ID زۆر راسته‌ ده‌ست خۆش
USER_ID ئاخر من بەوە ناڵێم مێشکخوێندنەوە ، بەوە ئەڵێم بڕیاری پێشوەخت ، من کەسێک توڕەنەکەم و هەڵسوکەوتی لە توڕ… URL
USER_ID نە خێر
USER_ID بەردەوام خەریکی قسەی بێتامن. ئەمەم تەنها لەناو باشوریەکان بینیوە
USER_ID بەردەوام خەریکی قسەی بێتامن. ئەمەم تەنها لەناو باشوریەکان بینیوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەلێ گیان بیکە بە کۆری #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisha…
USER_ID زۆرزۆرسوپاس چاوی برای
USER_ID راست بێژی 😣😖وەلێھاتی
هیچ شــتێک وەک دڵ❤ بەهێــز نیە، بەشــکاویش💔 ئیــش دەکات.. URL
USER_ID دڵێک کەنیە و هانایەک کە نەماوە چاوەڕێ بکەم چی بگۆڕێت؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ئازیز ، ئەوەی کردوومە زۆر زیاتر لەوە بە ئەرکی سەرشانی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ئازیز ، ئەوەی کردوومە زۆر زیاتر لەوە بە ئەرکی سەرشانی… URL
USER_ID زۆرسوپاس هاورێ گیان بەرێزو رێزداری
USER_ID ده ستت خۆش خانمی گوڵ هه ربژیت ڕاستت فه رمووه..
بەرهەمهێنانی گەنم لە هەرێمی کوردستان URL
تۆ خاوەن ئەقلی خۆتی ... تکایە وەک خۆت بە
USER_ID بژیت گوڵ 🌸💐🌺🤲🏻
بەڕێوەبەری گشتی تەندروستی ھەولێر ئاشكرای دەكات، ئەو كەسەی ئەمڕۆ بەھۆی ڤایرۆسی كۆرۆنا گیانی لەدەستدا، ھیچ نەخۆشییەكی… URL
USER_ID ئەوپەڕی بێ ئەخلاقی و بەرەڵاییە گەنجی ئەم سەردەمە ئەیانەوێ ئەو بێ سەروبەری و بێ حەیاییەی ئەوروپھا بێنن بۆ ئێرە
کەس لەژیانی کەس تێناگا هەر ناخێک چیرۆکێکی هەیە لۆیە ڕێز لە هەموو کەسێ بگرە.
وا ئەلێن بەس من باوەرم بەو قسە نیە ئیتر خۆت ئەزانیت من بە هەموو شێوەیەک پۆست ئەکەم ئیتر خۆ یەکێکی حساب ئەبێت #kurdisharmy #…
گــــەلەکا ب ئێــشـــە تـــو خـــودیـربکـــەی بس دا خەریبــن شتـــــە و پـــاش بمینـیــــە مـەنـدەھـــوش کو دیرات… URL
USER_ID 😂پاپی حەقی بە هیچم نیە بەس کە داکم قسە بکا ئەویش دەڵێ ئا وەیە بە قسەی بکا😒
USER_ID 😂پاپی حەقی بە هیچم نیە بەس کە داکم قسە بکا ئەویش دەڵێ ئا وەیە بە قسەی بکا😒
USER_ID ئەقڵێتی مەلا بەختیار دووبارە نابێتەوە لە ناو کوردا بەس خۆزگە ئەو ئەقڵەی ئەو دوور ئەبوو لە سیاسەت و دزی و درۆ
"بۆ پاراستنی ئەمنییەتی جیهانی و نشتیمانی و بنەبڕکردنی رەهەندی ئایدیای هاندەرانی هــزری ڕادیکالیزم و ئانارشیزم و تیر… URL
USER_ID تخوا ئەوەش بوو بە قسە 🤦🏻‍♂️ ڕەفتاری باش کەسەکە خاوەنیەتی نەک خەڵک تا بڵێیت ناچارنیم لەگەڵ هەمووان ڕەف… URL
بەلەنجە هیچ نەماوە هەمووی ون بزر بوو لە ژێر هەوری عەباوە
USER_ID شاعیرێک سادە لوتفی شیرینبێ قسەی خۆش بۆ ئەو نەبێ قابیل بە کێ بێ بەندەیک ئازیز خۆشەویست لە دڵا بێ شایەنیەتی… URL
USER_ID شاعیرێک سادە لوتفی شیرینبێ قسەی خۆش بۆ ئەو نەبێ قابیل بە کێ بێ بەندەیک ئازیز خۆشەویست لە دڵا بێ شایەنیەتی… URL
خۆی پێشتر ١٠٠٠ بو بەس ئێستە بەبۆنەی وەزعەکەوە گەشتۆتە 1K URL
USER_ID ئاای دەستت خۆش با ئەمنش بچم پیان برم هیچ نازانن 😂😂
"کورد پێش زەواج هەزار پلانی داناوە کە چۆن سێکس بکاتو دەس بازی بکات بەس قەت نەهاتوە بە مێشکیا پلان دانێت کە منداڵی… URL
USER_ID حاڵمان بەحاڵتان نەبێت 😂
USER_ID خوای گەورە شیفای هەموو نەخۆشێک بدات
USER_ID 😂پێمەکەنە بە جدی مە
زۆر ڕوو بە ھەر كەس بدەيت ، لە ڕووت بێزار دەبێت ! بۆيە گرانى خۆت بۆ ھىچ كەسێك سوك مەكە.!
USER_ID خاس کاهوو بخۆ خەوێکی خۆشت لێ دەکەوی
بینەری ڕوداوبن, بەرواری ٤/٨ کاتژمێر ٧:٣٠ بەیانی بەکاتی سوریا وە ٨:٣٠ بەیانی بەکاتی عێراق، بۆ وەرگرتنی زانیاری لەسەر ھێزەکانی س…
2/6/2020 کوردستان گەرمیان.. شەش کەسی دیکە توشی کۆرۆنا بوون URL
گەورەترین کێشەی ئێمەی خەلکی دهۆک و هەولێر ئەوەیە و سەرمان لێ شێواوە و دەلێین چۆن خەلکی سلێمانی ڕێگا دەدەن ئەم ڕێژە زۆرەی جاشیان هەبێت
#BerxwedanJiyane #SerhildanJiyane Listen to Sivan Perwer-Serhildan Jiyane / شوان پەروەر-سەرهەڵدان ژیانە by taheres… URL
USER_ID تا ئێمە هەین ئەوان بێگانەن
USER_ID تا ئێمە هەین ئەوان بێگانەن
USER_ID USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم له خۆشیدا بیت😍🌸.
USER_ID USER_ID نرا ھەنێ کەسایەتی ھەیە زۆر قرسە دەست بگات بە چاتەکەشیان بوەیە پێویستی ب یارمەتی ھیاااا
USER_ID لەتەنهایی وەک تاقە گوڵ کەدور ئەڕۆی پەپولەیەک لەگەڵیدا تەنها ئەدوێ گوڵ ڕازی دڵ بۆیەک پەپولەباسەکا پەپو… URL
USER_ID USER_ID لە جیاتی ئەوە بەرنامەی فۆنت بەکار بێنە
USER_ID هەمیشە سوتان لە پێشتر بووە
گەر چەند تو ئاراستێ خو بگهوری ئاراستێ تە دیسان دووبارە زڤرینە بو وی جهێ تە ژ دل ئاڕاستێ خو لێ نە گهوری! #هارونێ_مهدی
USER_ID ئەوەیا ھەر لێی گەرێ😂 ئەوجا ھەمووشی چاولێکەریە😬
USER_ID ئەو کەسە کەسە حەڕفێکی بەسە. تویتی کوردی
USER_ID ئەمانە کۆمەڵێک دزو چەتەو مافیان لەسەر خوێنی خەڵک پێ گەیشتون
USER_ID ئەمانە کۆمەڵێک دزو چەتەو مافیان لەسەر خوێنی خەڵک پێ گەیشتون
دهۆک.. سێ کەسی دیکە تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
ئەمن خەیار و ترش جگە لەوە هیچ میوەیەکی تر ناخۆم #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
USER_ID نەخەڵاتبی،،، وەرزشیش نەکەی 😁😁😂
له گوڵەبەڕۆژە ' یان پرسی بۆچی لە شەودا سەر دائەخەیت ؟ وتی چونکە لە شەودا ئەستێرە چاوم لێ دادەگرێ نامەوێ خیانەت لە خۆر بکەم 🌞!
USER_ID زۆرسپاس ڕەحمەتی خوالەتۆش
USER_ID USER_ID ڕەزبەری برام ئامان ئاگاو لەخۆوبێ نەچیتە دەرەوە
هەمووشتێک کەشتی تایتانیک سەدەها خەڵک دروستیان کرد کەشتی نوحیش تەنها یەک کەس دروستی کرد یەکەمیان نوقم بوو دووەمیان بووە…
USER_ID والله دەستت خۆش بێ من نازانم کەسێ لاشم با نازانم لای بردوم هههه
USER_ID والله دەستت خۆش بێ من نازانم کەسێ لاشم با نازانم لای بردوم هههه
ئافرەت وەك كارەبا وايە ئەگەر بە باشى بەكار بێنى ژيانت پر ئەكات لە روناكى و ئەگەر خراپيش بەكارى بێنى ئەوە ئەتگرێت و بەرت…
USER_ID سڵاو لە ئاژداو ئاباوو خۆو جوانتری کچێ 🤍
USER_ID بۆنی ناخۆشە وللە 🥺
USER_ID وەڵا هەڕ هاوسەرەکەم مناڵ هەڕدەبێتەوە
USER_ID دە خۆو قوربانی ئاخر😭
USER_ID ئەمن ھەر بە خۆم جوانم بەس خۆم دەرناخەم
USER_ID وەلاهی بپرسە بۆخۆت بڵێ گەردی چۆنن بۆ زاوای خۆیان
USER_ID وەی توخوا لۆم بنێرە دۆمام 💔💔💔🥺🥺
سێ توشبوی نوێ له‌ هه‌رێمی كوردستان ده‌ستنیشانكران URL
USER_ID سەرپێچی ھاتوچۆ بکەی و شانازیشی پێوە بکەی! بەم شێوەیە ماڵی چەندین کەس کاول بوو.
USER_ID نا نا بێ خەمبە مەبەستیان تورکی تورکیایە نەک کوردستان چونکە ئەنگۆ تازە کورد حیسابن نانتان لەگەر کوردان… URL
USER_ID کەرێک بە پارەی بەفر کڕدرابی ئاو دەیبا ، سەرەی مافیاکانی ئەوبەریش دێت.
هەندێک مرۆڤ هەن وەک دياری وان هەندێکيشيان دەرس...
USER_ID ئافرەت وەک ترێ وایە جاری وەیە زەردە جاری وایە ڕەشە جاری واشە نە ڕەشە و نەزەردە 😔😔
USER_ID زۆر خۆشە بۆنی😂😂😂😂
USER_ID بۆت دەرکەوێ لە حەسودیان دڵم دەتۆقێ :/
USER_ID بۆت دەرکەوێ لە حەسودیان دڵم دەتۆقێ :/
د گوتی دێ هه یڤ غە یریت سەعەد ١٠:٢٦ دە قە وە ختێ وێ ژی سەرڤە چو بو سەعەت ١:٥٨ هە ر وەکی خویە هندی من بەرێ خو دا هە… URL
خۆت و عەقلی ناوەکیت یان بیکە خزمەتکارت و بە بەرنامە ئیشی لەگەل بکە،یان… URL
🐯 گەر بگەیەن 20M فۆڵۆو لە ڤی لایڤ سکم دەر دەخەم! 🐰 چی دەڵێی؟ 🐹 ئەوەی لێرەوەن گوێیان لێو نیە دوبارەی کەوە تکایە! 🐯… URL
USER_ID ئەگەر کارەبای ھەرێمی کوردستانبیت وەئەگەر عام بیت دوورستە بەڵام مۆلیدەبیت خراپە
USER_ID ئەگەر کارەبای ھەرێمی کوردستانبیت وەئەگەر عام بیت دوورستە بەڵام مۆلیدەبیت خراپە
USER_ID پێشکەشت بێ بەڕێز
USER_ID دۊر نییە ئە ڕووژە✌
ئەو تویتەی من یارمەتی تەرح پرسش ئەکات، خۆ ئیستە ئەزانن حکوومەتی فاسدی حەرێم بۆ گیانی خەڵک نییە جاڕی قەرەنتینە ئەدات… URL
ئــۆخـەی ئــۆخـەی لەو باڵایە🧜 هەر دەلێی زلفی بێ گەڵایە🤷 شتێک لە دانی بێ تەڵایا🧚 جەن جوان ئەخوا بێ بەڵایە 🧿 لای😻… URL
USER_ID لە مطعم لەگەڵ خەڵکی عارەب ئیشم ئەکرد
بەڕاستی جەماعەت شتی دزی زۆر طامى خۆشە (ئیمۆجی پێكەنین) جەیهۆپ گیان وەرە ها سپڕایتم دزیە بەڕاصطى بەزەیمم بە براكەم… URL
USER_ID ئەرێ وای لێ کە بنووسە کەم کەم فێر ئەبی
USER_ID حەتا دوو سانیێن ڤیدیویەکێ ڤەدبن پێنج دەقە دچن 😂😂😂
سەڕەڕای هەموو ڕەخنەکانم لە کارو رێکخستنەکانی حزبە ڕۆژهەڵاتییەکان، لە شێوازی ژیان کردنی بەشێکی کەم لەو کوڕوکچانەی لێ… URL
USER_ID نا درێژ نییە ناوەکەت😂
USER_ID درۆ ئەوەیە کەدەڵین درۆزنەکان لەهیچ کۆی جێیان نابێ تەوە ئەوەتا لێرە درۆزنیک جێ هەموانی گرتۆتەوە
USER_ID درۆ ئەوەیە کەدەڵین درۆزنەکان لەهیچ کۆی جێیان نابێ تەوە ئەوەتا لێرە درۆزنیک جێ هەموانی گرتۆتەوە
USER_ID جوانی مرۆڤ لە‌ ناخیتی نە‌ك لە‌ روخساری !
هیچ جوان نی بەس لەگەر قوزەڵقورتی دەخورێی❤️🤤 — Esta nazanm awa mad7 bw yan ba 3ardy dadan bas Zor supas ❤️ URL
USER_ID ئینجا ماوەیەکیش چاوەڕێی بکەیت ئینجا 🥺💚
گەیشتینە نیوەی وەرزی دووەم... ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (دەیەم و یازدەیەم)ـی وەرزی (دووەمی) زنجیرەی ژێرنووسکراوی… URL
بەرخۆدانت، پێک‌هێنەری "وزە" بۆ درێژەپێدانی ژیانی ناو قەفەسمانە! #ZeinabJalaliansLifeMatters #کوردی_بنووسە URL
ئەرێ جەماعەت بۆکەس دیار نیە وازتان هێناوە(ئێمۆجی پرسیارەکە و لوت دڵەشاکاوەکە) #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID ئەڤینیا چ حالێ چ هەمی نابیتە هەڤژینی پتریا کەسا ل دویڤ زەوقێ خونە یێ دلی ژێ رەش بوی دێ… URL
USER_ID USER_ID ئەڤینیا چ حالێ چ هەمی نابیتە هەڤژینی پتریا کەسا ل دویڤ زەوقێ خونە یێ دلی ژێ رەش بوی دێ… URL
😂 تا ئەمانە مابن حوکمەتی چی ئەڕوخێنن گوڵە باخی نا URL
USER_ID USER_ID من ئەلێم ھۆکارەکەی مامە دیاری خۆمانە ، ئەم دادەیە ئەڵێ کەش و ھەوا ، ئیتر نازانم
چەن ساڵە یاری خۆم بوویت، بۆچی نەتکرد ماڵئاوا..!! 🖤 URL
بەسە توخوا بێتامی کرد مام بەغبەغە🤬 URL
USER_ID دەڵێ شتێک کە بۆخۆت پێت خۆش نییە نابێ بۆ برای موسوڵمانیش پێت خۆشبێت ، سووپاس 😂
USER_ID دەڵێ شتێک کە بۆخۆت پێت خۆش نییە نابێ بۆ برای موسوڵمانیش پێت خۆشبێت ، سووپاس 😂
خـرابـتـریــن ھــە ڤــال ئـە وە یـێ دە مـێ تـورە بـونـا وە دا یـان ژێـکـڤـە بــوونـا وە دا شـنـی کـێـماسیـێـیـت تـە بــوتـە د بـێـژیــت 😅
تەندرووستی عێراق: ٦٧٢ حاڵەتی توشبوون بە ڤایرۆسی کۆڕۆنا تۆمارکرا URL URL
وتم بەشکم لە تویتەر دووانی باشی لێ بیت کە دوو شتی باشم پۆست کرد دوو قسەی باشتر بکەن.. بەس ھەر قابیلی ئەم پۆستە بێ مانایانەن…
ئەوە ڕا ئەبوێرێ؟؟ #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەسەر و دڵێکی خۆش😍😘❤ هیوادارم بەیەکەوە بەختەوەر بن و بە گشت ئاواتەکا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەسەر و دڵێکی خۆش😍😘❤ هیوادارم بەیەکەوە بەختەوەر بن و بە گشت ئاواتەکا… URL
ئەشێت میهر و محبەتیش لە دنیادا ببێتە مایەی دەردی سەری بنیادەم .. بزورگ عەلەوی URL
USER_ID پیرۆزە بەهیوای سەركەوتن بۆتۆی بەرێز كاكە فتاح ی گول
لە بارەی ئێمەوە قسە دەکەن، چونکە گەر باسی خۆیان بکەن، هیچ کەس گوێیان بۆ ناگرێ.
USER_ID سوپاس سوپاس هیوای بەردەوامیت بۆ ناخوازم😁
USER_ID کچێ قەزاااات خۆت پەپولەیەکی ڕەنگامەی 😘 😂😂😂حەسوودی بە جوانی ئەو مانگە دەکەم، ئیشی وەیە ☹☹
USER_ID USER_ID دەبرۆ. خۆ شێت نیت تێ ناگەی
USER_ID بێگومان کتێب خوێندنەوە هەر بەتەنها هەموو شتێک نیە ، خۆ ئی وا هەیە لەڕێگەی کتێب خوێندنەوە سەرلێشێواو دەبێ… URL
USER_ID ئەوە باشە خراب نێ URL
جا سەیری ئەو میلەتە بکە! لایەکی خۆی یان دایک و باوکی مەعاشی مانگی یەکی وەرنەگرتووە و ئەڵێ حوکمەتی خۆمان باشترە بۆ ف… URL
USER_ID USER_ID کورە من لەو ڕۆژەوەی وەک خوشکی حەمە لە دایک بووم ژیانم فەوتا
ڕەحمەتی خواتان لێبێ ۱۹۹ فۆڵۆوەرسم هەیە بیکەن بە ۲۰۰ ئیتر ئەکاونتی کوڕی داماو وایە😂😂
USER_ID USER_ID دەی کەواتە فشە مەکە بە لایك کۆمێنتەوە دواتر کوردیەکەشت چاك بکە ماڵت ئاوابێ ئەو لاتینیەت تێك ھ… URL
USER_ID بڵێم چ هاورێکەم ئەکید هەردووکیان تەواوکەری یەکدین لە کۆتایدا
USER_ID ئاغا و مەلا و کەیخودایان دەنێرمە بۆ خاستگار 😌😌😌
گۆڕانی کەشوهەوا، بووەتە هۆی توانەوەی چاڵەبەفرەکانی وڵاتی نەرویج و ئەمەش بووەتە هۆی دەرخستنی کۆمەڵێک ئاسەواری مێژووی… URL
USER_ID چۆن!! درۆم نەکردبێ لە دیوانەکەیشیا وا ئەڵێ..
USER_ID پارە ھیچ نیە بەراستی ھیچ نییە خۆزگە شتەک با کە بمان تانیبا ھەزاران نەخۆش پێ چارە بکەین و نەمرێ بەلام نەی… URL
USER_ID چۆن بێزار ئەبێت لەشتێک حەز بکەیت فێربیت
USER_ID چۆن بێزار ئەبێت لەشتێک حەز بکەیت فێربیت
USER_ID وسسس،ئێستا باش بوە سەرەتا وەك مریشكی پاككراو بوو وێران بوو لاكانی.
هیچ کات بۆلایک کۆمێنت هیچ پۆستێکم نەنوسیوە هیچ کاتێکیش ڕێگریم لەخۆم نەکردووە لەدەڕبڕیندا ئەوەی لەناو ناخمە لەسەرزما… URL
کێشەکە یەکگرتووی خاکی عێراق نیە و خودی سوێندخواردنەکەش نیە، بەڵکە نیفاقی سیاسی کێشە گەورەکەیە. ئەمانە هەڵەن و دەبێت… URL
USER_ID ئەز بێژم هینگێ بی وەختێ بەحسا حجابی کری ئان نه ؟
USER_ID وەڵا کام جنێوت پێ ناخۆشە پێم دەدا😂😂
ئیمامی عومەر ئەفەرموێ .......... ئەگەر قەدەر پیشانی خەڵک درابایە ئەوا ئەوقەدەرەیان هەڵ دەبژارد کە خوای گەورە پێی دا… URL
ئه‌ندامێكی لیژنه‌ی دارایی: داهاتی نه‌وت به‌شی 20%ی موچه‌ی فه‌رمانبه‌ران ده‌كات URL
ئەوەی پێویستە خوێنەری کورد دەربارەی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا بزانێ جێیک هێس، واشنتن، تایبەت بە کوردستان تایمز URL
USER_ID USER_ID مەبەستم پێناسەی وشەکەی بوو!
USER_ID ل وەلاتێ من دەروناسی ناخۆت چۆنکی بتنێ ۆی دەمی گەل مروڤی دەمێ وان ڤێت بەشەک بن ژوان ھە گاڤا بۆ دورا مە د… URL
USER_ID ل وەلاتێ من دەروناسی ناخۆت چۆنکی بتنێ ۆی دەمی گەل مروڤی دەمێ وان ڤێت بەشەک بن ژوان ھە گاڤا بۆ دورا مە د… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Do you :: تانھا 44,057 بینەری ماوە بۆی ببێ بە 30ملیۆن بینەر لە یوتوب --- “ Ad~ J…
USER_ID USER_ID 😂😂من بێ ئەوەش کەس لە حەقم نایەت جا وەرە ئەوە بکەم دانیشە دەبێ هەمو سەری هەفتەیەک بە کەفالەت لە ژورەوە دەرم بێنن
USER_ID واللە عەمە بەمن بی کۆرە بم بەس ئەو شتانە نەبینم...ئەوجە خۆ شەڕی لەگەر ئەو نەوعانە بکەی ڕێک دەستنوێژت دەشکێ
USER_ID لاژە لاژ خوەتی😒 بۆ خودشیرینی ئەگەینن بە کوڕ😑
USER_ID کاک یاسر من نەموتوە تیرۆریست، تیکستەکە ماوە، بەڵام تورکیا داعشى پەروەردەکرد و بەریدایە گیانى خەڵک، ئی… URL
USER_ID کاک یاسر من نەموتوە تیرۆریست، تیکستەکە ماوە، بەڵام تورکیا داعشى پەروەردەکرد و بەریدایە گیانى خەڵک، ئی… URL
هاوڕێیان بۆ نووسینەکان هۆژان زەحمەت زۆر ئەکێشرێت، تکایە با بێ‌ناز نەکەون، ڕیتویتیان کەن و تا دەتوانن ئەم ڕێکخراوە ز… URL
USER_ID USER_ID چ حەزێکی سەیرە!! بەس خۆشو لاریو نییە پێ ئەچێ
USER_ID بەداخەوە زۆرتەشەنەی کردوە...
USER_ID بەداخەوە زۆرتەشەنەی کردوە...
تلگرام قەت بۆ😐
USER_ID لۆ نانوسی مەرج نیە هەموو نیریک پیاو بێ 😂
شەوڕای شاری نەغەدە بەڕگری لە نەسبی پەیکەری هەوراز یان کردووە بۆیە لە مەیدانی ئەسلی دەرکە لە تاران نەسب کڕا شاڕێکی ک… URL
USER_ID کاکە حەمە شتی گرنگتر هەیە ئیهتمامی پێ بەیت😁❤️
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo 128 هەولێر
گەلی وڵاتە دواکەوتو و فاشیلەکان داواکاریان زۆر ئاسان و سادەیە، ئەوان داوای هەلی کار و خۆراک و خزمەتگوزاری کارەبا و… URL
منت گریان باشە ؟زۆرم خۆشەوێن ئێوەشم خۆشەوێت مای فامیلی ئیمۆجی گریان USER_ID #kurdisharmy URL
ماسكە‌كــت لــابە‌ كــاتێــك قســە‌م بـۆ ئە‌كە‌یــت '
USER_ID های..... هههه بزەبت دوێنێ شەو پێم. وترا 😂😂😂✋🏻 بای
USER_ID های..... هههه بزەبت دوێنێ شەو پێم. وترا 😂😂😂✋🏻 بای
سپاس بۆ ئاڵەنگاری من USER_ID و USER_ID 💙🙏🏻 #BarisCakan سەرهەڵدان ژیانە ، بەرخودان ژیانە داوا لە هاوڕێیانم ئەکەم ئەم ئا…
یوسف ﷺ گوت برایێ خوە "بێ ھێڤی نەبە" شوعیب ﷺ گوت موسا ی " نە ترسە" موحەمەد ﷺ گوت ھەڤالێ خوە "بخەم نەكەڤە" بەڵاڤكرنا… URL
USER_ID ئەوەی ئەلێت نیە سەری دای لەبەرد و حەقە بیان بەن و لەگەل توشبوانا داینێن، ئاخر لە جیهان دا ولات نەماوە نەیگ… URL
شاعیرێکی عرب دەڵێ:تووشی ھەر کەسێک دەبی گلەیی لە بەختی خۆی دەکات خۆزگە دەمزانی ئەم دونیایە بۆ کێیە؟
ڤیدیۆ؛ پۆلیسی ئەمریکا توندتیژی بەرامبەر خۆپیشاندەرێکی تەمەن 75 ساڵ ئەنجامدەدەن Xendan URL
یارەبی خوایە لوقمە قازیان لۆ بێلی لۆ خاتری ئەو ئاخ هەلکێشانەو لۆ خاتری ئەو جومعە موبارەکەی برێن امین😍 URL
USER_ID بەلی عەیبە بەلام عەیبە کورش داوای خوشەویستی لە کچ بکات چونکە خوشەویستی بیش زەواج نابی و ناکرێت ئەگەر… URL
ئەبێ پێیان بڵیم برنجەکە پڕکەن لە کشمیش URL
USER_ID سوپاس هاوڕێ
USER_ID سوپاس هاوڕێ
USER_ID USER_ID ببوورە شەشەم دانە بەکوێتەوەیە؟😂
سەیرکەن ئەو کوڕە لامە لە ئینستا تەمەن ٣٠ ساڵانە خۆی ھەڵگری ڤایرۆسەکەیە تکایە ئاگاتان لەخۆتان بێ بەتایبەت ئەوانەی سل… URL
USER_ID لە سەردەمی عوسمانی و سەفەویەكانیش كورد بەسەر ئەو دوو لایەنە دابەش بوونە و یەكدیان كوشتیە نموونە شەڕی چا… URL
USER_ID بەلی وەبی ناوی هەندێک کەس لە ژێر پێیەکانم دا بنوسم کە شایەنن
دڵمـﹳ پࢪە لـہ قسـہ پـڕ دەࢪدە بـەڵـامـﹳ هەڼدێڪـﹳ دەࢪدە دڵـﹳ هـەېـہ ڪـہ ڼاڪرێٺــﹳ دەࢪده دڵېاڼـﹳ بۆ بڪەېٺــﹳ"💔🔨
USER_ID کاتێک بمانهەوێ وەکو وشە بیخەینە ناو ڕستە ئەوانە تۆزێک قورسن. ئەوانەش ڕاستن و سپاس بۆ تێبینێکەت.
USER_ID خروج له‌ كشوه‌ر خۆ ئیجازه‌ی ناوێ
USER_ID بێگومان ڕەنگە ئەو شتێکی ھەبێ من بە ئاواتەوە بم بۆی،یان ئەو شتێ بزانێ من بە خەیاڵیشما .. ھەموو کەسێک خ… URL
USER_ID بێگومان ڕەنگە ئەو شتێکی ھەبێ من بە ئاواتەوە بم بۆی،یان ئەو شتێ بزانێ من بە خەیاڵیشما .. ھەموو کەسێک خ… URL
USER_ID ئی بەڵام ئەتوانی لەگەڵ لەگەڵ هاوژینت مناڵی ترت ببێتەوە 😬
هەندێک کەس تەنها یەک جار بێ دڵیان بکەیت،نهێنیەکانت دەکەنە ڕێکلامی بازرگانی...
USER_ID زۆر تەواوە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
USER_ID زۆر تەواوە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
من رەژووی نێو ئاگردانێکم، نیگاکانت چون بای وەشتە کە لێم دەدا کڵپە دەسێنم و دەگەشێمەوە.. URL
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دڵ و گیان و ژیانت خۆشتر
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دڵ و گیان و ژیانت خۆشتر
USER_ID بگری گریان زۆر باشە مرۆڤ ئاسودە دەکات،،
USER_ID جاران کیتابم ئەبرد لەخەڵک دوای ئەوەی کە کیتابیان بردم زانیم چەندە بەئازارە تەرکم کرد😂 ڕەنگە ئێشتا نی… URL
USER_ID جاران کیتابم ئەبرد لەخەڵک دوای ئەوەی کە کیتابیان بردم زانیم چەندە بەئازارە تەرکم کرد😂 ڕەنگە ئێشتا نی… URL
وەلەو دەزانم ھەموو ڕۆژێ دەمبینن ھەندی ڕسم و ڤیدیۆی دانێم 😁 بەس دەزانم لێم تووڕە نابن ئەگەر ئەوەش دانێم🧡 URL…
سەحکێ، یێ لبەر پەزێ خوە و یێ دخۆینیت ژی، ئانکو قەهوێ و کتێبێ چ پێکڤەگرێدان نینە ! URL
USER_ID لەگەل تەمەنی تۆش انشااللە
ترێندی ئێستای عێراق #kurdisharmy URL
ژیانێکی خۆش نەک بەو مانایەی هەموو مانگيک لە سەفەر و لە سەرەوە تا بنەوە مارکە بێت، بەڵکوو ژیانێکی سادەی بێکێشەو لە پ… URL
مەرج نیە لێرە تویتەکانت بەدڵی هەموان بێت ئەکرێ هەنێ کەس بەدڵی بێت ئەشکرێت کەس بە دڵی نەبێت زۆر ئاساییە ! تۆ لێرەنیت… URL
USER_ID خۆشترین کتێب خوێندبێتەوە چی بووە😕
لە گوندی ئیسڵاحی ناوچەی گەرمیان سێ کوڕ و باوکێک درانە بەر فیشەک، سێ کورەکە گیانیانیان لەدەستدا، باوکەکەش وەزعی خراپ… URL
USER_ID هەست ئەکەم ئەو قسەیە هەموو سەردەمێک ڕاست بوە بۆ کەسی نامەرد، تۆ ئەڵێی چی؟
USER_ID کتێبی چی و دیوانی چی؟؟؟؟ ئەو کێوە وا بۆی ئەگریێ ناوی چیە؟حەز ئەکەم برانم،شتێک وەکۆ چاردار دێتە گوێ.
خـــــۆشبەخـــــتی واتە بگەیتە ئەو باوەڕەی ڪە... ئەوەی لەڕابردوو ڕوویدا حیڪمەتی خودا بوو.. ئەوەی ڪە ئێستا هەیە نیعم… URL
لــە دوو کـــەس نزیـــک مــەبــەرەوە ،" ئــافـرەتێــک شــانـازی بــە جــوانێـــکەی بکـــات, وپیـــاوێـــک شــانــاز… URL
USER_ID 😂نەنە پصو بەحسا وانە یێت ژ دەرڤە دهێن بونمونە بەغدا یان هەر وەلاتە کێ دی
USER_ID USER_ID 😃😃یەک وڵات خاوێن کاتەوە یەک چێشت لێنییە یاک تەنیا بۆ جەستە یەک بۆ بنماڵە و دەرێ
USER_ID نازانم کەی بەس ڕۆژێک بلۆکت دەکەم لەسەر ئەو قۆزیە 🔥🔥🥺
USER_ID تویتەر تۆرێکی کۆمەڵایەتیە بۆ بیر و را گۆرینەوە بەکاردێت،زۆر جاریش شەڕ و ململانێی سیاسی لێ دەکرێت...
با یەكتری قبوڵ كەین كە شتانێك من یا تۆ یا ئەو.. بە دڵمان نییە و حەز بە كردنیان ناكەین ئەوە تەنها ڕای خۆمانە ، بەڵام با لە…
دەست نڤیسێ بەرێز جەنابێ سەروک بارزانی،لرێکەفتی٧ـی٦ـی٢٠١٧ـێ،ژبۆ ئەنجامدانا ریفراندومێ. URL
USER_ID دانیشە تخوا دوای ھەر ئێمە بێزار ئەکەی بە تویتی بەھرەکان 😔
USER_ID کەیفامن پێ نەهاتیە من رەخنە لتە گرت بەس من چتشتێ کرێت نەگوتن درەخنێ دا تنێ رەئیامن بو راستیەژی یەعنی دێ بوت… URL
کێ وەک منە لە لایەکەوە گوێم لە گۆرانیەکەی جەیکەی راگرتووە و هەمیش تویت ئەکەم #kurdishamry USER_ID URL
نەبڕایەوە نان و پیاز بە مەسەلەی قۆر و بێ مەعناوە بخۆی دە دانیشە بەسە ئەێی دانا چاو ڕەشی کەس لێو تیێناگا ھەر ڕۆژەو ل… URL
بۆ جوابی نامە نایەیتەوە ؟ واللە زۆر مەشغوڵ بوم ئاگام لە مۆبایل نەبوو: URL
ئه‌م یێت ژدایک بووین دا حەز ژئێک بکن نەک کەربێ ژئێک راکن 🥰 We are born to love not to hate 🥺 nefret etmemek için sevmek için doğduk 🙈
ئێوارەیە هەرچی قسەی دڵم هەیە ئەینوسمەوەو چاوەڕێت ئەبم گەر نەهاتی لەگەڵ خۆر ئاوا ئەبم.....🖤
گەورەترین میرات بۆ مروڤ ئەدەبە #ئيمام عه لي رضي الله عنه
♦️سەرنج بدەن! لە چاوپێکەوتنی ھەفتەی پێشووی ئیسماعیل قائانی و مەسجدی لە گەڵ لایەنە عێراقییەکان لە بەغدا، بڕیاری نوێیان دژیPAKو S…
USER_ID USER_ID من هەر ئەوەم پێ سەیرە کە کاتی هەڵبژاردن دێت چۆن ئەو خەڵکە چەپڵەیان بۆ لێدەدات و خۆیان بۆ سەوز و زەرد دەکەن
USER_ID USER_ID پێدەچێ گەردی بێ بۆیە حەزت پێیە😆
USER_ID دوو وشە پێم وانییە ھیچ بەھایەکیان ھەبێت لەکاتێکدا ھەڵەکەت کردووەو پێشتر بیرت لێی نەکردۆتەوە کە ھەڵەیە… URL
USER_ID 😂 بابۆ،ڕاپەر،بابە
USER_ID دەلێم شادەریا موتەخسیسی وەی بوو پێست و شتی وا رەبت دا بە خێلی ناسیونالیسم ئەوی دی لە شتی جوان خۆ نادا… URL
USER_ID ئه گه ئه منیش سە لاحیە تی نه زه ره م هە یە :زه رد و ئایی و ڕه شم پێ جوانت هە میشە
”ئەوكات سەردەكەوێ كە حيساب بۆ قسەێ خەڵك ناكەی”
جا #نەوژین_سۆران ئاڵا بێ من ڕادەکەم لە زەوی. URL
ئەڵێم خۆو بپارێزە دەست بشۆ با پاک بی هاتووە ئەڵێ بۆ حیزب درۆ مەکە. دەی وەڵایی بە لایەک حەزەکەم وەک بەڕازیلی ئێستاما… URL
USER_ID پێم ناخۆشە
USER_ID 😂💔به‌خوا راست ئه‌كه‌یت رێك مێشكم تووت بووه‌
USER_ID زۆرتر وەکوو: پشت گوێ خە، لێگەرێ، وێڵی کە بەکاری ئەبەن.
USER_ID USER_ID برادەرێ سریلاکی لە جیاتی پرۆتین ئەخوارد 😂
راست ئەکات خۆ نەوەستاوین یاڵا بەرەو لوتکەی شاخێکی بەرزتر ! * بزانم کێ تێگەیشت؟؟؟ ئیمۆجییە بە عەینەکەکە* URL
ئەمەوێ لی سومان بلۆک کەم بەس نازانم چۆن (ئیمۆجی سەربەرەوخوار ) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID کورە وەلا شتی بێتام ھەند زۆرن بەس ئەو دووە نیە
کشتوکاڵی گەرمیان لەبارەی وەرگرتنی گەنمی جووتیارانەوە ڕوونکردنەوە دەدات URL URL
USER_ID وەچی سپایدەرمان لۆی بڕۆ😂🤦🏻
دایکم ئەڵێت کچ هەبوون زۆر خەمناکە چونکە ئەبێت: عەیاریەکەی نازکردنەکانی گریانەلە ناکاوەکانی بۆیەکردنەکانی شت کڕی… URL
USER_ID زۆر من کەرب ڤان پسیارا ڤە د بن
USER_ID من شەڕ لەگەڵ کەسا ناکەم 😔
ئەم کاتەو باش گوڵم! چۆنی باشی ڕوح و دڵم! من ئەمەوێ پێو بڵێم! ئازەیەتی تۆ نەبووە گوڵم🙂🙂 ئازایەتی تۆ نەبووە گوڵم🙂🙂 بە ساغی…
USER_ID هەر بەراستی ئەگەر گەنجەکان مان لەسەر ئەم ریچکەیە بڕۆن نەوەی داهاتوومان لەناو دەچێ، توزێك با ئێمە لەخ… URL
USER_ID ڕێز بۆتۆ؟ خاندان و پڕ لەهەستی جوان
USER_ID کوڕە تەواو بێخیاڵم😂حەوسەلەی هیچم نییە
USER_ID کوڕە تەواو بێخیاڵم😂حەوسەلەی هیچم نییە
هێندەی هەموو ئەو کەسانەی بیریان لێ ناکەمەوە بیرم کردوی 💛 °•....
ئەگەر بیرکردنەوەو شێوازی منت بە دڵ نیە، ئەوە من بیرم نیە هیچ ڕۆژەک بۆ ئەوە لەخەو هەستابم کە بەدڵی تۆ بم... 😉
USER_ID ڵایکی هەموو وێنەیەکیش ناکەی😉
کیژێ لە توخمی داربەڕوو، kîjek ji tova darberû لەیلێ لە رەنگی زەیتوون Leylek li rengê zeytûnê رێگەی خستۆتە سەر شان و… URL
USER_ID USER_ID USER_ID مانگای بابی سومەیە سوڵحکاری ئەکات؟
ئەمڕۆ ڕۆژی ژینگەیە و ژینگەی ئێمە وا دەسوتێ... #زاگرۆس URL
ئەم هەمی یێت بین یەعقوب پێغەمبەر هەریەك ژ مە یوسفەك یێ بەرزەكری
USER_ID USER_ID USER_ID ئێمەش لای نەنە دەگرین.... چۆن دڵت دیت نەنە تورە بکەیت
ئەم شەو یادی جوانی بی تی ئێس وای لێکردم کەنەخەوم تا هاشتاگ بەرز بکەمەوە (فریشتە)#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID…
USER_ID شەو بۆ تۆ رۆژ بۆ من ♥😂
یۆنان ئامادەی ململانێی‌و شەڕە لەگەڵ توركیا URL
ھەندێک کەس شارەزای ھەیە لە دلخۆشکردنی کەسانی دیکە بەلام خۆی ھەمیشە بیتاقەتە..!! URL
سپاس بۆ هاوڕێیانی خۆشەویستم بۆ بانگهێشتنم لەسەر ئەو ڕووداوە دڵ تەزێنە وا بۆ #BarisCakan قەوما! لە ڕۆژهەڵات ساڵیانی ساڵە فشارێک…
USER_ID وەڵای ئەوە بەڕەڵا خانەیە ئەوە حوکمەت و دەزگای ڕاگەیاندن نییییە.
USER_ID USER_ID وایە ئەتوانی گەڵا بیت ، پەندێکی جوانە
USER_ID USER_ID ئەوە پان بوون نیە بە دڵنیایێوە...پان زۆر کەرە کەسێک کە حەقیقەت بە چاوی خۆی دەبینێ و ئینکاری د… URL
خه‌ندان دواین زانیاری له‌سه‌ر دابه‌شكردنی موچه‌ی فه‌رمانبه‌ران بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
USER_ID بە بروای من ئەوانی وا ئەپرسن ھەست بە دلنیا بوونی خۆیان ناکەن مرۆڤ ئەبێت چۆن کات بۆ خۆشەیەکان یان ناخۆشەی… URL
USER_ID وەلا بابە شوێنی داپیرت خۆشە
USER_ID 😊زۆر سوپاس هاوڕێ کوا منیش اتوانم وسفی جوان نوسینت بکم سوپاس ژیان تان پربێت لە گول
USER_ID 😊زۆر سوپاس هاوڕێ کوا منیش اتوانم وسفی جوان نوسینت بکم سوپاس ژیان تان پربێت لە گول
ئێرە شاری بەرشلۆنەیە نەخۆشێک دڵی تەنگ بووە لە نەخۆشخانە حەزی لە جەوێکی خۆش بووە دکتۆرەکانیش بردویانە بۆ کەنار دەریا… URL
USER_ID جاخۆ داریوش من تمشای پڕۆفایل ئەو ئوستادەکەم بکەم لەسەرخۆ ئەچم ناتوانم وڵامی تاقیکاری بدەمۆ خۆت ئەزانی کامیان ئەێم برانەڕۆ 😃
USER_ID جاخۆ داریوش من تمشای پڕۆفایل ئەو ئوستادەکەم بکەم لەسەرخۆ ئەچم ناتوانم وڵامی تاقیکاری بدەمۆ خۆت ئەزانی کامیان ئەێم برانەڕۆ 😃
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
لەیلا گوڤەن کە مافی پەرلەمانتاری لێسەندرایەوە وتی #بەرخۆدان_ژیانە و شەویش کە دەستگیرکرا جانتای زیندانەکەی ئامادە کردبوو . ئە…
USER_ID هەتا گەر بمانەوێ یان نا شانازیە بڕوا بکە زۆر جار وتومە بڕۆم ناگەڕێمەوە بۆی یان وتومە شانازی بە هیچ ی… URL
خۆشبەختترین مرۆڤ ئەو کەسانەن کە ئیرەیی بەخۆشبەختی ئەوانی تر نابەن ، وە ژیانی خۆیشیان بەراورد بەژیانی کەسانی تر ناکەن.🍂
USER_ID یەک دەقە تێبگەین
USER_ID بلندێ دەلال ل تویتی ب ستایلەک جودا بکاردئینم، گەلەک بابەت و پۆستەر مە ھەنە لێ ب کێر ڤێرێ ناھێن ژ بەر… URL
USER_ID جێن خراپە خزم
لە ھێڵکاری ڕۆژانەی aiman china entertainment بۆ ناوبانگی کۆریەکان لەچین لەبەرواری ٦/٦ لیسا لە پلەی ٩یە… URL
کـاتێک ھەڵەیـت و داوای لێـبوردن ناکـەی , ئـەمـە غرور نـیە ! بـەڵـکو بـێ شعـوریــە .!!!🌚💞
USER_ID دەی فایدەی نیە خۆ مەقنەت نکردۆتە سەر بزانین لێت جوانا
ڤێ گەرمێ تایت سار ھێنە من 🤦🤒
USER_ID لە ئێستاوە بالەکایەتی باوەش دەگرێتەوە بۆ لە باوەش گرتن تان نالی گیان خۆشحال ئەبین بە ھاتنتان
دڤێت بزانی باوەری مە‌زنترین خە‌لاتە‌ ب ھە‌می كە‌سان نا ھێتە‌ دان. ژبە‌ر ھندێ ل ڤێری ئە‌ز د بێمە‌تە‌، گە‌لە‌ك د كێم… URL
USER_ID كابرا هه‌وه‌سی خۆیتی داینێت یان نا,وه‌ پۆزیش باوه‌ر ناكه‌م ئه‌وه‌ پۆز بێت
USER_ID 😂😘 تەواو تۆ ئەندامی.
ھاھاھاھا ١٣٧٠٠٠ کەس دا ئەنیشێ بەدیار قنی کۆمسایەوە بەس گفتوگۆ لەگەڵ وەزیری کارەبا کە ھەموو کورد بە خۆشمەوە کێشەی لە… URL
ئەمن گوناحم چیە باجی کەرێتی نەخیندەوارەکی وەکی تو بدەم؟
USER_ID سڵاو بەڕێزان. من دەزگایەکی خێرخوازیم دروست کردووە. دەمەوێت لە باشووری کوردستان ئۆفیسێک بکەمەوە. پێویس… URL
كەس ب ئەگەرێ گرنژینێ نەمریە لێ گەلەك ب ئەگەرێ دەرد و خەمان یێت مرین..! بەردەوام بگرنژە..!😊❤️ - If anyone doesn´t d… URL
USER_ID کار وا نەکەی دایکم تویتر ئەڕمنێتە مل سەرتا
نەیانهێشت کوردێك تەداخولی ئیشی خەڵك بکا ، تەحەمولی نەکرد و مرد.
بە حساب ئەمان خوێندەوارن و مام حاجی نە خۆێندەوارە، نە دەبووایە پەیامنێرێک بەو شێوەیە خۆی لە مام حاجی نزیک بکاتەوە ل… URL
کاکە کێ فۆڵۆوی خوار ٢٠تە پێم بلێ یارمەتی ئەیەین #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئەی من لەکوێم🤷‍♀️🤔
ئەز دانپێدانێ دکەم، ڕۆژەکێ من حەسیدی ب کەسەکی بر، کەربەک بێ هژمار مەزن من ژێ ڕاکر، چونکی هند کەس هەبوون گرنگی پێدا ژبلی من..!! USER_ID #😟
قادا مە بەردن ژ بۆ مە یێکسەر، ئەم ئاشتی خوازین مە نەڤێ ئەڤ شەر، مەژی وەکی وە دڤێت سەربەستی، ما کی دخوازە دیل و بندەستی..
USER_ID رێک وایە
USER_ID گومانی تێدانیە تەنێ ئارامی دەوێت انشااللە
USER_ID بە هەنگوینەوە خۆشە URL
USER_ID فرە فرە😂😂😂😂😂😂😂بە سەرم قەسەم ئەخۆن
USER_ID ئە وە نە خوت بە موهیم داناوە بە ڵام پاڵکە وتوی بوئە وە ی رە سمیکت هە بی بو پشتی پڕوفایل 😂😂😂😂😂
USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID USER_ID ئەگەر کاکۆ ملازم دکتۆر پێمان بدا 🥺🥺
USER_ID نا ئەوە جاران لە مەکتەب کە تەواو ئەبووین ئەچووینە ئەوێ ئەم تویتەم تۆزێک خەفەتاوی بوو
USER_ID نا ئەوە جاران لە مەکتەب کە تەواو ئەبووین ئەچووینە ئەوێ ئەم تویتەم تۆزێک خەفەتاوی بوو
USER_ID من مەبەستم لەکاتی کۆرۆنا
USER_ID بە رای من باش نیە ھەر بیگانە باشترە قسەی لەگەل دەکری من خوشکمان دایتە خزمی زۆر ناخۆشە
USER_ID بە رای من باش نیە ھەر بیگانە باشترە قسەی لەگەل دەکری من خوشکمان دایتە خزمی زۆر ناخۆشە
وە BigHit ئەوەشی راگەیاند کە بڕە پارەکەیان دەوانەکردووە بەڵام ناتوانن لە ئێستادا ئاشکرا بکەن کە بڕە پارەکە چەندە…
حەوت کەسی دیکەش لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID بۆ باوان خەڵکی کۆیی تۆ؟
USER_ID باوکەڕۆ لەم ئێرانە
ژمارەی توشبووان بە کۆرۆنا لەکەرکوک و گەرمیان ڕوو لە هەڵکشانە URL
پاراستنی ژینگە لە بارزان و باڵەكایەتی بووەتە كولتوور URL
USER_ID دەست خووووش💯👏🏻 مستحيله ئێک جهێ مروڤئ بگریت ئەگەر چەند شبیهـا مروڤی ژی بیت
دبیت ئێک ژ نەخۆشترین کاران د ژیانێ دا ئەو بیت تو بەرەڤانیێ ژ هزرەکێ بکەی کو تو ب خۆ دژی. ژ ڕۆمانا 'من تو كوشتی دا… URL
من ئەزانم ئەگەر ڕۆژێک ڕوو بە ڕووی یەک ببینەوە پرسیارەکان هێندە زۆرن بێ وەڵامیش ئەمێننەوە لە چاوانتا غەدری زەمەن باری تەم…
USER_ID هاموو هاوڕێکانم تاگ کراون سبەی ئایەتێک دا ئەنێم..
USER_ID تشتەکێ عادیە من نەگوتیە شەرمە بتنێ من گوت هەگەر نەمینن دێ چکەن
USER_ID اللە‌ اكبر بە‌ڕێز بە‌ھیوای ئە‌وە‌ی كاڵە‌كیش پشتگوێ نە‌خرێت :’( URL
USER_ID اللە‌ اكبر بە‌ڕێز بە‌ھیوای ئە‌وە‌ی كاڵە‌كیش پشتگوێ نە‌خرێت :’( URL
USER_ID ئەرێ وەللە😅😅
تۆ گەر لەو كەسانە بی كە كەسێكی خەمگین بخەیتە پێكەنین ئەوە تۆ بەڕاستی مرۆڤی،مرۆڤایەتی خۆت ئەنوێنی🧚🏻‍♀️🌸
USER_ID هەر فرە خاس دەنووسی و جێگای هوومێدی. 😍😍😍
USER_ID هەر فرە خاس دەنووسی و جێگای هوومێدی. 😍😍😍
USER_ID له هەرکە ئەد پرسی سەفتناوی کردوی، وەلێ بو هیچکە دەرناتئە
(ئەوەی من بۆی ئەگەرێم وجودی نییە لەسەر ئەم دنیایە )sooo! Let’s see
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس هاوڕێ
ئەوە بۆ من وەک ئەو خەڵکە مەسەلەیەکم پێ نیە بۆ تویت 🤣😂 یان من کابرایەکی عەشایەرم ئینگلیزی نازانم 😂😂؟!
USER_ID تەواوە شێرەکەم وا ئەکەین
ئەسمان چەندێ دۆیرە ،، و خۆدا چەندێ نێزیکە! ❤️ . Esman çendê doyre ,, û xoda çendê nêzîke! ❤️
USER_ID USER_ID کیشک ژ وان حوکمی ب اسلامێ دکت ؟؟؟ ئەڤە مە بو تە بیست جارا گووت و مناقشا دگەل تە یا بێ مفایە… URL
USER_ID USER_ID کیشک ژ وان حوکمی ب اسلامێ دکت ؟؟؟ ئەڤە مە بو تە بیست جارا گووت و مناقشا دگەل تە یا بێ مفایە… URL
خۆشەویستی و ڕێز پێویستی بەمەوقیفی بە کردارە لەکاتی پێویست و تەنگانە ئەگەر ئەو مەوقیفە نەبی خۆشەویستی و ڕێز هیچ بەهایەکی نامینێ
USER_ID حەپە حەپ نیە ، دەردی دڵە 🙄
USER_ID ههههه خۆش نیە بەڵام کەسی بەرامبەر گەر کەپڵت بێ یان هاوسەر بەگوێرەی کات ڕاددێ ، ماڵت ئاوابێ تۆش بەم پرسیار… URL
6/6/2020 هەردوو کاندیدی وەزارەتەکانی (نەوت و دەرەوە) ناکۆکییەکانی پەرلەمان چردەکەنەوە URL
USER_ID جوانی روخسار ماوەیەکی کاتیە نامێنێت بەلام جوانی ڕەوشت و هەلسوکەوت ئەو بو هەمیشە دەمینی بویە هەر مر… URL
USER_ID کچێ خۆ ئەمن نازانم ئەوەم بۆ لێرە داناوە ،🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
USER_ID کچێ خۆ ئەمن نازانم ئەوەم بۆ لێرە داناوە ،🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
حەفتەر و سیسی دەستپێشخەرییەکی نوێ بۆ کۆتایهێنان بە قەیرانی لیبیا رادەگەیەنن URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌لێك نابینایه‌ ؟
USER_ID حەز ئەكەیت چی بێ ئێستا🙄
وەزارەتی تەندروستی تۆمارکردنی چوار توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند URL
USER_ID 😁ێ پۆستی زوو زوو بکە با بەرزبێتەوە
شێوەم کاتێک دەبینم براکانم بونەتە ئاڕمی #kurdisharmy #BTS_twt URL
گۆڕان داوای بانگھێشتی مەسرور بارزانی، قوباد تاڵەبانی و ئاوات شێخ جەناب بۆ پەرلەمان دەکات URL
USER_ID بھنا من ژی پێ تەنگ دبیت 😂😂بس ئەز اخفتنێ ھێلمە حەفکێ را 😂😂
USER_ID بەرێزن هاورێ گیان
USER_ID نەک هەموو،کەسێ بەڵکوو کەس شایەن نیە
USER_ID USER_ID ھیوادارم کاروبار خوەت بخەیتە ڕێ، یانێ ساحێوی خوەت بی👍🏻
USER_ID واتە نازانی هێستر چیە؟
USER_ID چۆنی برا جوانەکەم باشی ....تۆ بیری من ناکەی ؟؟! من عاشقی تۆم زۆر خۆشم ئەوێیت ....
USER_ID مانێ لبەرهایێ دیارکرن و مە زانی چ چێبو خەلکێ مەیێ هوسایە دێ بێژی قوبحەتە هەکەر ئێک نساخ بو ... و ئەڤ چە… URL
تووشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID USER_ID ئەو بێ خوێیە تۆچی؟ کوردی وەڵام دەوە کاتێ حاڵی دەبێ
ئێستا پۆز لای هەندێك لە قوتابی زانکۆ ئەوەیە هیچ نەخوێنێت و نەچێتە ژوورەوە و بە قۆپیە دەرچێت بەڵام کارەساتەکە ئەوەیە… URL
USER_ID بێ گومان بەڵێ ، لەوە خۆشتر ئەوەیە بەدیاری بۆت بهێنن😅
USER_ID عەپسی : لینا ئەخورێ عدنان : هاااا😳 نەخێر مرۆڤە ، كچە كچ عەپسی : ههههه كچە😳 چیی وتت لینا كچە URL
USER_ID من لەگەڵ برام چوم هەر شوێن نەبوو لەبەر پیاو برام وتی بچۆ ناو سەیارە کەلکی نیە
USER_ID من لەگەڵ برام چوم هەر شوێن نەبوو لەبەر پیاو برام وتی بچۆ ناو سەیارە کەلکی نیە
USER_ID USER_ID رەسمی لانات داناوە ئەتەوێ چاوەڕێی چیو لێبکەم
هند گازندێ ژێ نەکە کۆ پشتا خۆ بدەتە تە، هند بێ دەنگ ژی نەبە کۆ هزر بکەت تۆ گرنگیێ پێ نادەی ..🌸 URL
تەندروستی جیهانی: كۆرۆنا كۆتاییی نایەت هەتا ڤایرۆسەكە جیهان بەجێنەهێڵێت URL
USER_ID كاكی شبی فایە و گڕوفرن، تامەكا نەخوشە گەلەك .. بەس یێ تەئكید نینم كا ئەفێت وێنەی دا ئەون یان نە بەس شبی وانە 😂
دوو دەقە گوێی لیبگرن ــ تکایە تاکەی حەسودی و خیلی بە دەورو بەرتان ببەن بسە رایگرن بسە #حسودی_سودی_نیە URL…
USER_ID ئەمن دەرێم 150 بزانم دەتوانی بڵێی وانیە
USER_ID چتێکی ئاساییە
USER_ID خۆی ئەمە کوردە عەرز بیا لە عاسمان چونکە قەت عەرەب واقسەناکا سێری تویتەرەکەیم کرد هەمووی ریتویتی کوردو
USER_ID خۆی ئەمە کوردە عەرز بیا لە عاسمان چونکە قەت عەرەب واقسەناکا سێری تویتەرەکەیم کرد هەمووی ریتویتی کوردو
USER_ID ئاخر من نازانم چی لەتۆ بکەم تۆ خۆت قسە دەکەیت و هەر خۆشت جوابی خۆتەدەیتەوە تۆ تەواو نیت پێویستیت بە مەل… URL
نەخوێندۆتەوە و هاکەزایی قسەیان لەبارەوە کردووە ، دواتر لە هیچ شوێن و وڵاتێکی دونیایا نییە دانیشتوانی ئاسایی دانیشن… URL
گەردنم با تەوقی تۆی تێدا بێ ئازادی مەکە تەبعی من ئەم میحنەتەی پێ خۆشە تۆ شادی مەکە
هەواڵێکی دڵخۆشکەر لەامریکا موسوڵمانانی امریکا لەناو خۆپیشاندەراندا بەکۆمەڵ نوێژیان ئەنجامدا ، لەلایەن خۆپیشاندەرانە… URL
هەر ( گەلەکێ ) برسی بوو دێ ئازادییێ ژدەست دەت . جونکی دێ چاڤەرێ نانی بیت ژ غەیری خۆ . بڤێ جەندێ ژی دێ ئازادییێ ژدەس… URL
USER_ID ئەوان هەن و خۆم من دامنەڕشتوون😂 بەشێکن لە زمانی کوردی و لەجێی خۆیان دا بە کار دێن😘
USER_ID تەمەن درێژ بێ و خوا لەیەکتان نەکات
USER_ID مالا تە ژکیڤە مە خۆشی دیتینە ژبلی شەرا 😂😂😂بلا ئەڤە ژی سەر بیت
نە بێژە خوزی..... ""چونکی ئەو پەیڤە بتنێ تە دئێشینیت، و چ مفای ناگە ھینیت.. #shayma_ali
رێگار راست یەک ڕێگایە کە ڕێگای خودایە و بەڕێنمای قورئان روناک دەبێتەوە کۆتایی سەرکەوتنە. ڕێگای چەوتیش زۆر و بۆرە،… URL
USER_ID بگەڕێ زۆری تیایە
بەشەکانی تر خۆیان بینووسن. کێشەکە لەوەیا بوو سەرۆک بەش پشتگیری ئەکردن و ئەیوت مامۆستا زۆر توند مەبە لە خوێندنەوەی ڕاپۆرت.
USER_ID من فیلمەکەیم بینی ئیتر زۆرتر لێی تێگەشتم ئەونە گریام مردم ئیتر پێویستی نەکرد بیخوێنمۆ
USER_ID ناوەڵا ئەوە چ عەشق نیە ماڕەباب
چۆنێتی گۆڕینی لۆکەیشن سەرەتا وەک وێنەی یەک edit profile ئەکەی دواتر وێبوی دوەم داگریو ئەیگۆڕی پێویستە دابەش بین بەسەر چەن گ…
ئاھەنگی ستریم ParTae ی لەناکاو ! 🎉 لەگەڵمان بەژدار بن و ئەو گۆرانیانە پێ بکەن کە حەزی پێ ئەکەن لەوانە گۆرانی تایھی… URL
شێری باغەی زۆر تیایە
بەس پێم بلێن ئەمن لۆ ھەندە جوانم؟؟؟ بەس علی ئەتو رەسمەکەت تێکدایە کا لاکۆۆۆۆ URL
تۆ کە ماڵت لە شووشە دروستکردوە چۆن جورئەتێکە بەر لە پەنجەرەی خەڵک بدەی
من تەنها دەمەوێت بزانم ئێمە ئەو هەمووە ئەکاونتەمان لەتویتەر گەیاندە بیست فۆلۆ زیاتر ئەی کوا ئێستا لەکوێن هەموو ئەوا… URL
"MAP OF THE SOUL :7" گەشتە ١.٥ بلیۆن ستریمی سپوتیفای دوەم زۆرترین ئەلبومی ستریم کراویانە لەوێ USER_ID URL
رەنگە هەندێکتان لە زمانی پیچیدەی بەرخە تێنەگەن بەڵام با چەن شت کە ئەزموونی خۆمە بنووسم و ئەو باسە کە کراوە لە رووانگەی تریش ب…
USER_ID بەلێ سەدێ سەد
قەت نەکەن کۆڵ بەن و سارد ببنەوە تا خەون و ئامانجەکەت نەھێنیتە دی واز مەھێنە✊🏻
گەورەبە وەک منداڵ مەبە لەدوای ئەوانەوە بگری کە جێیان هێشتویت .
وەزیر تەندروستی:کوردستان لە دۆخی ئابوری سەختایە وەزیری دارای:کوردستان لە دۆخی تەندروستی سەختایە وابزانم هیچیان باس… URL
USER_ID دە برا کوتم شەممە ساعەت ١٢ بە کاتی بۆکان دوای دیسان درێژم کردەوە بۆ شەممە شەوێ
USER_ID USER_ID خۆزگە هەموو مامۆستا ئاینییەکان ئەوها ئەبون و خەڵکیان وشیارکردبایەوە
ژ زاردەڤێ كەسەكا توش بویا كرونایێ گوت پشتی ئەم ژێ ڤێ ئێشێ خلاس و ژ خەستێ دەرێخستین گوت مالەكا جیرانێت مە گەل مە نا… URL
USER_ID منیش جاری وایە ئەونە لە دڵمۆ ئەڵێم خوایە گیان خۆشموێی 😘❤
ئەم ڤایرۆسە گالتە نییە و پێویستە حکومەتی هەرێم ڕێگە بە میدیا نەدات بانگەشەی وا بڵاو بکاتەوە. ئەمە پێی ناوترێت میدیا… URL
USER_ID سڵاو لە تۆش
USER_ID سڵاو لە تۆش
USER_ID سڵام باوانەکەم حەقە هەرچێ بکەی داوای لێبوردن دەکەم هەمووتانم نگران کرد❤
واکوێرەبم بۆ خەو بەس هەست ئەکەم نابێ بخەوم و تابەیانی ئەبی هاشتاگ دانێمم😂🌚#kurdisharmy #WeLoveBts USER_ID
USER_ID پێی بڵێن ئاشقێکم شێت و سەرگەردان
USER_ID ئەشەهدو وایە کاکە ئالان گیان سوپاس بۆ خوا من ئاگادار نەبووم ئەونە زۆرن بەڵام لەهەموی باشتر هی خۆمان نین دەرەوەی شارەکانی خۆمانن
USER_ID USER_ID کێ توڕەی کردی برام بەگژئەوبچۆ..کوردبێ کەسە گوناحەخۆشمان لێی بێ بەری بکەین..گوناحمان چیەگە… URL
USER_ID بۆ جەژنی قوربان بیکەیە قوربانی 😕
USER_ID ما دام وایە بو ناچیتە بەغدا دا کوتایی بەم بابەتە بێنیت هەتا کو میزانیەی عیراق نەچویتە پەرلەمان
USER_ID ئەو ئەكیدە پسمام و یێت هەین هوسا د مشەنە ❤️
کەزیێت خەما ل وەلاتێ من یێن درێژ بووین تا وی رادەی ئێدی ئەز نەشێم ڤەهینم.. #khovinmuhammad
USER_ID چاوی منی ھاوڕێ❤
USER_ID چاوی منی ھاوڕێ❤
USER_ID ئەزانم مێشکت بوو شتی وا باشە
USER_ID ئەزانم مێشکت بوو شتی وا باشە
دامەزرێنەری تویتەر بریاری دا تەواوی سامانەکەی ببەخشێت بۆ کەرتی تەندروستی کە سەروەتەکەی4.9 ملیارە URL
USER_ID USER_ID بڵێ وایە
من لە ھەتاو ناچم دوای سەیرکردنت ئاواببم گوڵەبەرۆژە ئاسام تا ئاوا ئەبی سەیرت ئەکەم..! | نەبەز گۆران
USER_ID ئیستا کرۆنا پڕوپاگەندایە فوول پڕۆفۆسۆر؟؟؟
نالی دەڵێ ئاشقی بێ دڵ دەناڵێ مەیلی گریان ھەیە بێ شک ھەورە تریشقە تاوە بارانی… URL
USER_ID سڵاو بۆ برا گە ورە
USER_ID بە هەموو ئەوانەش ئەڵێن شووتی ها؟!😁😁😁
USER_ID ئێ یەعنی ئەو خۆی ئەپارێزی ناترسێ! ئینجا ئەوەی ئەڵێ فشەیە ئەبێ خۆیشی نەپارێزێ 😜
USER_ID ئێ یەعنی ئەو خۆی ئەپارێزی ناترسێ! ئینجا ئەوەی ئەڵێ فشەیە ئەبێ خۆیشی نەپارێزێ 😜
۲\۲ سەقەت فێر بوونە! جا ئەگەر لاوێکی باشوری توییتەکی کرد و ئەتۆ بە دڵت نەبوو ئەوە بێنە بەرچاوی خۆت وەک چۆن هەرزەکار… URL
چاوەڕوانی پڕۆگرامێکی تایبەتی نوێی The Legend بن ئەمشەو کاتژمێر 21:00 😍 #AVAEntertainment URL
رەنگە هەندێکتان لە زمانی پیچیدەی بەرخە تێنەگەن بەڵام با چەن شت کە ئەزموونی خۆمە بنووسم و ئەو باسە کە کراوە لە رووان… URL
USER_ID سوێنم مەیە بەم مانگی ڕەمەزانە
USER_ID بەناوی خوا کچ پەرستی وای تیایە هەر حەزەکەی دانیشی بە دیاریەوە معقولە ڕیتویت لە فۆڵۆوەرس زیاتربێت ئەگە… URL
ئەوەی خۆی نەپارێزێت و خەڵک توش بکا و بمرێ،دڵنیابە خوا لێپرسینەوەی لەگەل ئەکات لەو دنیا .. کاکە با حکومەت درۆ بکا سە… URL
USER_ID بەخوای خوێڕی بوونە وەڵا من سەرەتا کچم دی ئەوکاتی لە دارستان هاتمۆ خۆم قورسەکرد تەماشای کچم نەئەکرد
USER_ID ههههههه بەڕاستی ناخۆشە
USER_ID وای زۆر جوانن قسەکانت🥺 زۆر دڵ خۆش بووم بە ڕاستی زۆر جوان بوون ڕەبی هەردەم سەرکەوتوو بیت لە هەموو ژیانت.
تنها زن زندانی که در ایران به حبس عبد محکومش کردن زینب سرو آزاده کوردستان است . مقاومت زندگیست برخۆدان ژیانە… URL
گایس تكایە بێدەنگی تویتەر ڕاگرن سەرم ژان ئەكا تەقییی.
زولفت سەبەبی جەزبی دڵم بوو، بە برۆی تۆ کافر بووە بۆ قیبلەیی من ڕاهبەری من خۆش بەودەمە ساقی لە دەری مەیکەدە فەرموو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناشیرنە بە قسەی جوان لێک تێدەگەین خۆ بۆ شەڕ لێرە نین
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دەستی ئێوە خۆشتر بێت
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دەستی ئێوە خۆشتر بێت
USER_ID لە وە ئەجێ ئیشی بە با یەعیەکەتان هەبێ
دوای لەدەست دان نا،پێش لەدەست دان قیمەتی بزانن...
USER_ID جا چار چییە بلە گیان مەگەر هاکیان بکەین😁 خۆشت زۆر جوانی لە سروشتا❤️❤️
USER_ID بەوجۆرە وەڵامی منی دایەوە حەکیم گیان URL
USER_ID ئەها چەن خۆشە 😅
USER_ID کێت ڵە پشتە ئەوها شەڕ فرۆشی😏
USER_ID وەلاھی مەبەستم ھەر چۆنێک بێ و چ کاتێک بێ لەو کاتە ئەخەوم زۆرم پێ سەیرە وەکی ئەلێن ناتوانین خەومان چا… URL
USER_ID زۆر زۆر سوپاس هاورێ گیان دەست و چاوت خۆش بێت بێگومان وایە هەربژیت جوانترت کرد خوای گەورە ئارام بدات بەهەموولایەکمان
USER_ID ئەی شانده سوکەکەی هەرێم کەی ئەچێتە بەغا ؟؟؟
USER_ID لەگاڵتە نیە پێ ئەڵێن شیخ الاسلام . کاکیشم ئەیوت کوفر وشیرکی هەیە
USER_ID وانیە لە خۆتەوە 😂💔
کورد ئاڕمی کە ئێراق بەجێ ئەھێڵن و بەرەو ترێندی کۆریا بەڕێ ئەکەون : #kurdishamry USER_ID URL
دەست خۆش ئاماژە ت بە شتیکی گرنگ دا لە و باوەرەدام ئە کسە ریت بە دوای ئە وە کە و تبێ نە مانای هە یە نە کۆمیدیە کە چ… URL
USER_ID هەی لە گۆڕی.....
USER_ID دیسانەوە بەزمەکەیە ، بەس چونکە فەقیرم ئەو خەڵکە پێم ڕادەبوێرێ 😞
چ ژەمێک زۆر گرنگە و دەبێت بیخۆین؟ 🤔 #AVAEntertainment URL
USER_ID USER_ID بەڕێز ڕەخنەکەی من لە سەر زمانی کوردیە جەنابیشت بەشی هەرە زۆری پەیجەکەت فارسییە و کوردی… URL
ئەو کەسەی بەژداری کردبێت لە پەڕاندنی سەری خەڵکی، دڵنیابن سڵ ناکاتەوە لەوەی بە هزریش بیر لە پەڕاندنی نەکاتەوە!. وڵ… URL
وا ڕاھاتووین سوپای ئەمریکی ببین لە ئەفغانستان و عیراق و سوریاو ووڵاتانی کەنداوی عەرەبی ،ئاوا لە ناخۆ نەبینراون ..
USER_ID راهاتوم😅رۆژگارێک تێکەوتوین مرۆڤی راستگۆ و دڵپاک ئەبێت باجی راستگۆیان بەن🙃🙂
USER_ID USER_ID USER_ID خەتای میتڕایە
ئەز فێربووم لسەر ترسا خۆ زاڵبم، ئەز فێربووم بتنێ کەسایەتیا خۆ ئاڤا بکەم و فێربووم بۆ ژیانا خو ئاراستەکێ سەرکەفتی و بهێز دابین بکەم.
وەرن ببن بە خەیاڵی زەینەب جەلالیان، بۆ شۆڕش ببن بە چرا، بۆ دوژمن ببن بە شەوی ئەنگوستەچاو. ئاوا زەینەب لە ناوماندایە و هەر یە…
USER_ID حه ح دا رۆڵە ئەو مینیژۆپەم بۆ بێنە بزانم دەرێ چ خەبەرە
کۆرۆنا ڕاستە یان نا ؟ ئایا ئەو کەسانەی لە ھەرێمی کوردستان ئەمرن ھۆکاری کۆرۆنایە یان ھۆکارێکی تر ؟حوکمەت ڕاست ئەکات… URL
USER_ID بڕۆ زوو بخاوا بەیانیش ئیشی مڵێ هەمووی بکاا و نان حازرکا و تویتەریش دیلێت کااا ئیشەڵإ خوا ڕەحمت پێداکا
USER_ID USER_ID چ دەڵێی ؟
بۆ ئەوەی بە کەمترین کات زۆرترین ھاشتاگ دانێی ڕیتویتی یەکتر بکەن ھەرچی ھاشتاگەکەی تێدابوو ڕیتویتی بکەن ئەوەش ھەر حسا… URL
بێتاقه‌تم , بێتاقه‌تی كه‌سێك كه‌ ناتوانم له‌ یادی كه‌م و ناشتوانم ده‌ست له‌ ناو ده‌ستی خه‌م , بێتاقه‌تی ئه‌و كاتان… URL
USER_ID تۆ دڵی ❤❤ بەردەوام بە کەمترین کارێک بتوانم بۆ پشتگریت بیکەم بێدەنگیمە
بەڕاست زۆر پرسیاری کەش لای ئێوە دروست نابێ کە چۆن ئەم ھەموو گەنجە نائومێد کراوە و بەردەوامیش دەکرێن بێ ئەوەی تەنھا… URL
دایکم هەمیشه پێم ئەلێت بۆنی جگەرەت لێ دێت نازنم کەی بۆنی خەمەکانیشم دەکات URL
کەنگی ژ تێگەهەشتنێ یە ئەم خو بێشینین بو هندەك کەسان کو خوشترین دەمێن وان ئەو بن کو نەدگەل مە بن .؟! کەنگی ئەو ژهەژی… URL
ئەدی کوڕێکت ناوێ لە دوڕ دەوتدا؟ URL
USER_ID لێم ببورە لێم ببورە ھەرچەند شایەنیشی نیم شایەنی لێبوردن و سوز و خۆشەویستی نیم
USER_ID تۆ بۆم ھەڵەگری؟
USER_ID ئێھ گۆتمنەکا ھاکمان کەی😂
ئەو وێنەیە وەك رەمزێك بۆ خۆپارێزی بەكار دێنن (سەرەڕای چەواشاكاری حوكمەت و دەسڵات بەس خۆپارێزی پێویستە) لە ئەسڵدا ئەو…
USER_ID ئەمرۆ بینیم بەراستی تاوانێکی گەورە بوو دەرھەق بەو فیلە بەستەزمانە کردیان 😥
تاکۆتایی تەمەن لە سوچی تاریکی ژور و لەگەل تەنیای و موزیک ژیان خەتم ئەکەم💔🥱 URL
دوو ڪــەس ..💛🔐♥️. هەمیــشــە دڵــخۆشــن کەســێڪ بە خۆشەویستەڪەیۍ بگات ڪەسێک نەزانێ خۆشەویستۍ چییە 💛
دیگۆ ماڕادۆنا پێشنیاری کەمکردنەوەی موچەی خستۆتە بەردەم یانەکەی جیمناسیا لاپلاتای ئەرجەنتینی بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆناو ز… URL
USER_ID بەقەر تۆم تۆ چەن خواردوە
تیمەکەی ئێمە لە لافارج عێراق سەردانی ئەو پیاوچاکەی کرد کە بوو بە هێمای پابەندبوونی پۆشینی کەلوپەلی پاراستنی کەسیی ل… URL
فواد حسین لەبغداد تۆبەی سیاسی كردو سوێندی خوارد یەكپارچەیی خاكی عیراق بپارێزێت. سەركەوت شەمسەدین ئەندامی پەرلەمانی… URL
USER_ID ئەرێ خخ
ئەوەندەی ئەوانی دی بە «بمرێ»وە کۆڵەوار و شکستن، ئێمەش «بژی»مان لێ بووەتە پەتا. شانازی بە هەموو شتێکەوە دەکەین و هیچ… URL
USER_ID شەهیدی رێگای قاوە و جگەرە😁 تەمەن درێژ بێت و هەر هەبێت بۆ ئەوەی ئاگای لێت بێت.
هیوندای دیزاینی نوێی ئۆتۆمبیلی بەناوبانگی سانتافی ئاشكرا دەكات URL
USER_ID دەی وامەکە ھەستەو بە ئاوێنەکەبڵێ ئەوە منی راستەقینەنیم بەشکاوی بم بینی
USER_ID ئەوەی ئێژێت "یەع" ,یەع لە عێل و عەشرەتی.
ئەوجە دەموچاوی دیئۆ و کای'م تێکەڵ دەکرد و لێکم نەدەکردنەوە (کۆرە بووم ئەو وەختی لێم مەگرن) *ئەو ئیمۆجیەی زللەی لەدەموچاوی خۆ…
جا من پیس بەم گۆرانیەوەم گرتووە جەماعەت ، ئەوە کەڤەرەکەی نماش گەشت ، دەنگت بمینی گوڵم 🔥 URL
USER_ID USER_ID USER_ID ڕێزو سوپاسی بێ پایان 🌷
ژیان ئاوایە ... چیرۆکێ دەستپێدەکات و چیرۆکێ کۆتایی دێت و ژیانیش دەورانی خۆی دەکات و ناوەستێ ڕۆژانێک دێت کەسانێک لەژیانت دەسڕ…
ئەکاونتێکی کوڕ ئەزانم جار جار کە بێتاقەت ئەبم ئەچم سەیری لایکەکانی ئەکەم هەموی مرۆڤی دڵخۆشکەرە ئاسودەیی ئەدەن بەڕۆححححح هههههههههههه
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ زۆر سوپاس بۆتۆ
نووکتە بێ تامەکانی جینۆکەی جین:دەزانی بۆ مراوی دوو دانە قاچی هەیە جیمین:بۆئەوەی بروات جین:نا بۆئەوەی هەلپەرکێی کو… URL
USER_ID لەو چرکە ساتە ترس ناخۆشترە بەس لۆ دوارۆژ خەم تەئسیرەکەی دەمینێتەوە ئەوە فکر کردنەوەی منە
نیشتمان جوانترین شتی دوونیایە بەس حیزبە دزوو مافیاکان پیسیان کردووە بە خیانەت. نەفرەت لە کۆیلەکان URL
ئێرە #نیشتیمانێکە #کۆیلەکان چەپڵە لێ ئەدەن و #دزەکانیش بە ئارامی ئەخەون .!!
هەموو کات هەست بە دڵخۆشی بکە دەزانی بۆ ؟ چونکە چاوەڕێی هیچ ناکەم لە هیچ کەسێک ! چاوەڕوانی کردن هەموو کات بەئا… URL
کارەساتتتتت !!! زیاتر لە هەشت هەزار درەخت لە ناوچەی گەشتیاری دڵۆپە سووتێنراون .... URL
بوچی دەمێ فێمینیست دئاخڤن و بەحس ل ئازادیا ژنێ و یەکسانیا وێ دگەل رەگەزێ بەرامبەر دکەن، دێ بینی دێ نموونا بوتە ژ ھە… URL
USER_ID بەداخەوە بە مۆفتە و بەلاش لە دەست دەرچووو.... دەنا رۆژهەڵات هەمیشە پێشەنگی پارچەکانی دیکە بووووووووە
من نەخۆش بووم و خەوم لێکەوت ئاگام لە ئێوە نەبوو دوێنێ شەو ئەزانم خۆشترین کاتم لەدەست یا چونکە پێشوو کردوومە ئەزانم… URL
سلێمانى؛ دەست بەسەر بڕێکى زۆر دوگى ئاژەڵدا دەگیرێت URL
USER_ID هەڵەی هاوڵاتیان خۆمان بوو، ئەوان تا توانیویانە کەرەنتینتان ڕاگەیاندووە و لە خەڵک پاڕاونەتەوە ڕەچاو بن و… URL
کە زیرەک دەڵێ : زاوا لە بوکێ مەدە توخوا لە بوکێ مەدە ئەگەر لە بوکێ بدەی دەشێوێ دەسرەو شەدە هەمو خەفەتە کانم ئەشۆرێتەو
USER_ID بزەبت کاک محەممەد، ئایا خۆی ئەوە قبوڵ دەکات؟ ئامادەنییە وەڵامی ئەوە بداتەوە!
USER_ID بەخوا خۆ ڕەنگە ڕاست بکەی ، ھەوڵ دەدەم بەقسەت نەکەم دڵەکەم دەست خۆش
USER_ID بەخوا خۆ ڕەنگە ڕاست بکەی ، ھەوڵ دەدەم بەقسەت نەکەم دڵەکەم دەست خۆش
بگرنژە 🍃 وەک ئێکەم جارە تو دلخوش دبی
ئەمرۆ لەكۆبوونەوەی پەرلەمانی عێراق بەئامادە بوونى 247 ئەندام ، متمانە بەخشرا بە حەوت بەربژێر بۆ حەوت وەزارەت، کەدوانیان ک…
تاخێ مە گەلەك یێ بێ سەرو بەرە كولانێن وێ وەكی چەقێن دارەكا بڕی نە لێ ”بهەشت” گەلەك نەخوەش د بیت دەما وێ د كولانێ… URL
USER_ID بەغدا باشترە خۆمان هیچمان بۆ نامێنێتەوە
USER_ID بەغدا باشترە خۆمان هیچمان بۆ نامێنێتەوە
بێ هوودە تێمەكۆشن بۆ بڕینی نانی كۆمەڵێك پەنابەر كە وەكو پیاو خەریكن لێرە ئیش ئەكەن ، مادەم مافی ئەوەی هەیە وەكو پەن… URL
USER_ID USER_ID تەرم شەرم دەوران کیشم سووز بەرد و بەوران کیشم یانە گیشتێ وە گیان کیشم ئەوە ونەێ دەنگ کییە ؟… URL
USER_ID ئێ وەڵا ئەوە قسەی خۆمە 😁
USER_ID لەگەل ڕێزم بۆ قسەکەت بۆ خۆت تاڕادیەک ڕاست دەکەی بلام لەوانیە ئەوە باش بزانی کەس لە برسا نامرێ و زۆربەی ئە… URL
USER_ID لێرەدا مەبەستم کوردایەتی کردن نیە هاوڕێم لەکاتی قسەکردندا دەیان وشەی بێگانە لە گفتوگۆماندایە ئەگی… URL
گەشتێکی گروپی پیادەڕەوی گەنجانی گەرمیان URL
USER_ID دایکی من ئەڕواتو تێت قسەم پێ ئێژێ وەختێکیش نیەم لەماڵا زەنگم بۆ ئەداو قسەم پێ ئێژێ😂 کولەن قسەم پێ ئێژێ
USER_ID واللە من ڵەبیدایتەوە قناعتم پێ هبو
USER_ID بێگومان راستە
USER_ID دیارە خۆو وای لە چاوی خۆتەوە سەیری ھەموو کچان مەکە گوڵم.
USER_ID دیارە خۆو وای لە چاوی خۆتەوە سەیری ھەموو کچان مەکە گوڵم.
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان سەبارەت بە دەوامی فەرمی لە دامودەزگاکان. وردەکاری زیاتر لەم… URL
ئەوەی زۆر پێدەکەنێ کێشەی زۆرە ئەوەی زۆر دەگرێ کەسایەتی پاک و سادەیە
USER_ID فەنەکەی نازانی یەکەمجار پیاز و عەمبەکەی پیا ئەکەی دواتر کەروزەکەی لەسەرەدەکەی هەمان ئیفێکتی فرێش مینتی هەیە😂.
USER_ID ڕەپتی بەوەوە نیە مەلا بێت یان. كەسێكی ئاساییە ڕاستیەكەی ئەوەی زۆربەی پیاوی كورد ئەقڵی لەناو گەڵیایەتی
ئامانجمان لە ئێستایا؛ ١:نەخەوتن تاوەک و کاتژمێر شەش هۆکارەکەی؛ ١:هاشتاگی بەرزەکەینەوە ٢:سترمی BWL ئەکەین بۆ 1B ٣: س… URL
USER_ID 😂😂ێ جگە لە مەلزەمە ئەتوانی منالیش بەخێ و بکەی
USER_ID 😂😂ێ جگە لە مەلزەمە ئەتوانی منالیش بەخێ و بکەی
چاوم دێشی بێ قسەییە چبکەم (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdisharmy
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەسە بێدەنگی
USER_ID مستەفا، کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوونی گوندی تەختە سەر بە… URL
USER_ID ھیچ کوڕێک ڕوو نەدا بە کچ ، کچیش ناتوانێ نزیک بێتەوە
باوەر کەن هەر گوێ لەم گۆرانیە گرن هەر لە خۆتانەوە حەزی هاشتاگتان بۆ هەڵەستێ:) دنگی ئەم کوژێ*دیسان ئیمۆجی گریان*… URL
USER_ID ھھھھ حەمە مێشك خراپ مەیكە بە سێ جار دوو جاری تر باسی نەزەڕیەكەی بڵند و بۆ كردوم دەمێكە بینیومە جیا لەو… URL
USER_ID ھھھھ حەمە مێشك خراپ مەیكە بە سێ جار دوو جاری تر باسی نەزەڕیەكەی بڵند و بۆ كردوم دەمێكە بینیومە جیا لەو… URL
USER_ID منیش پێموانییە. کا سلێمان تەنیا چاڵمان بۆ درووستدەکات ئەگینا رۆژ لە پای رۆژ ھەر ھەژارتر دەبێت. ئەگەر چاڵا… URL
چی بنووسم بۆ ئەو کەسەی کە ژیانی هەموو لە پێناوی ئازادی و کوردستان تەرخان کردووە. هەر ناوی زەینەب جەلالیان بەسە بۆ هەڵ…
USER_ID چما عەلی عەونیش ئەزانێ قسە بکات!
ئەگەر تەماتە کوتنی ئێمە و باینجان کوتنی ئێوە سنووری نێوان شارستانییەت و فەرهەنگی بوونە، وەرە سەر کۆشی مامەی.
USER_ID بەجدی پۆز و شتی هەیە ؟😕
USER_ID جەماعەت هەر بە کا خولە ئەمناسن بە ڕێزۆ:)،وەڵا مەگەر بچم
" دەمێ ئەم دبێژن نەقل پێش عەقلیە، ئەڤە رامانا هندێ نادەت ئەم ئینکارا عەقلی دکەن، نەخێر، چونکی ئەسلەن ئەم گەهشتنە نە… URL
USER_ID خۆشەویستی ئێوە لاێ من زۆر تایبەتە و ھەموو جارێک دەستی موحیبەتتان بە سەر نووسینەکانم کێشاوە. سپاس بۆ سرنج… URL
USER_ID جارێکیان کلیلی ماڵەوەم لە گڵی باخەکەیا شاردبۆوە و کەسیش لە ماڵەوە نەبوو دوای لە مەکتەب تەلەفۆنیان بۆ کر… URL
USER_ID USER_ID هاوڕام بەڕاستی😂
ئافرەت تەنها بە مردنی مێردی بێوەژن نابێت..!!👎👎 URL
USER_ID تەمەنت پر خێر
لە کەمەندیان پرسی بۆ پێت نەوت خۆشمئەوێی ... لە وەڵامدا وتی من نامەوێ پێی بڵێم ویستم تێبگات کە خۆشمەوێ مخابن من نەم وت ئەویش تێنەگەیشت
سوپاس کە وات لێکردم بتس بە جوانترین شێوەیان بناسم سوپاس کەلە کاتی دلتەنگیم بێ ئەوەی خۆشت بزانی دلت خۆش کردوم..! USER_ID USER_ID…
"پیتی "ز ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ـــــــــــــــــ حرف "ز" این حرف… URL
USER_ID ههههه بۆچی منی بڵۆک کردووە کەجارێ هەرنایناسم ئەم خوشکە توڕەی تۆ
USER_ID ههههه بۆچی منی بڵۆک کردووە کەجارێ هەرنایناسم ئەم خوشکە توڕەی تۆ
کوڕی ئاشنایەکی ماڵی خۆمان هانای بۆهێناوم دەڵێ بە باوکم بڵێ ئیزنم بدا کچێکم خۆشدەوێت بیهێنم. گوتم بۆ ناهێڵێت؟ گوتی دەڵێ ئەو کچە…
USER_ID هاهاهاهاها، وەڵاهی ڕاسەکەی هەمووی وابوو😁
USER_ID ئالێره‌دا ئه‌بم به‌خۆڵی سه‌ر ڕێگا.. ئه‌بم به‌ به‌رد، ئه‌بم به‌ ئاو، به‌ ڕه‌شه‌با گه‌ر بزانم تۆ، كه‌… URL
USER_ID ئالێره‌دا ئه‌بم به‌خۆڵی سه‌ر ڕێگا.. ئه‌بم به‌ به‌رد، ئه‌بم به‌ ئاو، به‌ ڕه‌شه‌با گه‌ر بزانم تۆ، كه‌… URL
7/6/2020 کوردستان لە هەولێر 13 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران URL
ئینسان وەک ورچ وایە سپی و ڕەشی هەیە یان وەک زێبرا خەت خەتە
سپاس بۆ سایتی پێشمەرگەکان URL بۆ بڵاو کردنەوەی وتارەکەم بژین و ماندو نەبن ناوی وتار؛برایەتی گ… URL
لە ماوەی 15 ڕۆژدا، 17کۆڵبەری کورد لە رۆژهەڵاتی داگیرکراو بە تەقەی ڕاستەوخۆی هێزە داگیرکەرانەی تاران شەهید و بریندار بوون! #PAK-…
- داخم تێ hdp و mdp و pkk و ... بۆ تەتەلوو بەیانیەی فەرمیان دەر کرد بەس بۆ بارش نا 😭🚶🏻🚶🏻🚶🏻🚶🏻🚶🏻
حاجی شەریف، تەمەن ٨٦ ساڵان ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕێ بە ٨٥٠٠ دینار ١٢ سفرەی تێدایە، ئەگەر بازاڕ ھەبێ دەیفرۆشێتەوە… URL
ئه‌گه‌ر ئازار ده‌كێشی واته‌ زیندوی! ئه‌گه‌ر زیندوی واته‌ ده‌توانی بجه‌نگی! ئه‌گه‌ر بتوانی بجه‌نگی واته‌ ده‌توانی س… URL
USER_ID لەگەل منت بو بەرێز؟
دەمێ یا ب زەحمەت بیت مرۆڤ د تشتەکی دا بێ لایەن بیت , ئەو چپێنەڤێـت مرۆڤ یێل بن کارتێکرنا تشتەکی ئەڤجا چ بیروباوەر ب… URL
سڵاو ئەیزان دوای دابڕانێکی زنر هاتمەوە خزمەتتان ئیتر بەردەوام دەبین URL
USER_ID ڕاستەکەی مرۆڤ زۆر دڕندەترن
دەرمانی برینەکانم ،قەراغی لێوەکانتە ماچم ناوێت ،قسەم بۆ بکە....! مەولانا
USER_ID کرەش پێم وابێت کەپڵ ، و پەیوەندی سۆزداری و ئەو بابەتانەیە😅 ئەسحاوە هەڵە حاڵی نەوم؟
ھەر بەجدی زۆر عەیبە کە فۆڵۆوم ئەکەی فۆڵۆو باک ئەکەم دوای مەچۆ فۆڵۆوەکە لاببەی بەس لەبەت ئەوەی فۆڵۆوەرسەکانت زیا بکات 🙄🙄
USER_ID بەیانیش دەبیت بەڕابوردوو گرنک هەی
- گردوون بە هاوبەشی ها بەدەستی ئەو پیاو و ژنانەی کە پێکەوە دەتوانن بژین! کێ دنیایەکی جیاوقزی هەیە با بڕوا گەردونێ ت… URL
USER_ID بە ھیوام سەرکەوتوو بیت جەنابی ســـەرۆک❤️
کێ لەخۆم باشترە بۆخۆم... کورە بەس بەخۆم ☺︎︎ URL
سلاوێن جەماعەت برادەرەکم کۆرۆنای گرت بەس وا داوای شەحنی دەکا دەڵێ لەبەر پەبجی شەحن بەبەر ناکەوی ناونیشان ـ هەولێر ـ خ.ج
USER_ID ئەم کۆرۆنایە دۆریتۆسیشی لێ کردین ، نەماوە لە هیچ شوێنێ 🤦🏻‍♂️
USER_ID USER_ID USER_ID بێگومان مرۆڤ گرنگترە! بەڵام دیسانیش ئەڵێم ئەو ئاڵا هێمای خوشک و براکانی باشوورمانە ن… URL
من وەچی سڤت و ئێخۆی دەبینم لەگەڵ ئەکتەرە خۆشەویستەکانم و بایسە چینیەکانم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID نمایش؟ دۆڕان؟ جا کوا،نمایش دۆڕانی تێدایە لانی کەم بتان فەرموایە یاری قومار تیجارەت شتێکی ئەوها
سەر لەسەر ڕانی تاکو بەیانی.. ❤️
لە کوێت ژمارەی تووشبووان گەشتە ٣٠ هەزار و ٦٤٤ کەس URL URL
USER_ID کورە لەو کاتی قەرەنتینە دا کێشە نییە هەر بنوو بۆخۆت
USER_ID دەڵێن مار کەیفی بە سیر نایە لە سەر کونەکەی شین دەبێتوە(شتێکی ئاوا)!! ئەوەی تەگت کردووە،ئەوەی کۆتت کردووە… URL
نا ئەم جارە بەتەواوی ئەمەوێ نێگەتیڤ بم ئێمە ھەر بە عایلە نەگبەتین تا خەتی iQ مان نەبوو وەك كەر سەریع بوو و ھەمووی و… URL
USER_ID جەماحەت ئامانجی دووەم کۆریایە من فێرکاتئم دانەوە بڕرۆنە پڕۆ فایل
باپیرم(مصطفی خەزنەدار)لە کتێبی(مێژووی ژیانم و ئامۆژگاری بۆ منداڵەکانم -١٩٨٩)داوای لێکردووین سەر و ماڵمان بۆ کوردایە… URL
USER_ID خۆت دروستت کردوە 😂
لە ھەنێک بار و دۆخدا پێویستە فێربیت کە چۆن بەتەنھا ڕێبکەیت، پێویستە فێربیت چۆن بەتەنھا شتەکان بکەیت وە ھەروەھا فێر… URL
گۆرانی sour candy لە پلەی ٨٢ی ھێڵکاری بیلبۆردی یابانی hot100ـە #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID https://t…
USER_ID بە هیوای باش بوونتان هاوڕی 🍀🍀🍀
USER_ID خەم و نەبێت بۆ ئەوەی زۆر زیاد نەبێت خۆم بەرهەمەکەشی ئەخۆم 😅😅
USER_ID خەم و نەبێت بۆ ئەوەی زۆر زیاد نەبێت خۆم بەرهەمەکەشی ئەخۆم 😅😅
سوپای لیبیا ناوچەیەکی دیکە لە ژێر کۆتنرۆل هێزەکانی حەفتەر دەرێنا URL URL
USER_ID من نازانم با ئەوانە جواب بەنەوە ئێشتا خۆیان نەناسیوە😅
USER_ID من نازانم با ئەوانە جواب بەنەوە ئێشتا خۆیان نەناسیوە😅
USER_ID یەک دەقە نوسیومە بڕا لە چات وەەەت !!! 😂 ئاھ ئنجا کاتێ ئەتەوێ خۆتی لێ توڕە کەی بەس دڵیشت نایە
USER_ID من بەس نازانم چۆن وێنە دائەندرێت لەتویت
پابجی ئەکەی گەر دەکەی ئادیت بنوسە با بچین کەمێک رابورین ( ئیموجی بوقەکە ) USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID زۆر دررم خۆشە‌ كە‌ دە‌بینم ھاتیە‌وە‌ ناو دنیای تویتە‌ر تویت دە‌كە‌ی
USER_ID هەلاااااااو لێیەرەوە مامە
USER_ID گێڕ و مەکینەی چییان لەسەر بوو
رۆژی دەستپێکردنی گفتوگۆکانی ئەمریکا و عێراق بە بەشداریی شاندی کوردستان دیاری دەکرێت URL URL
USER_ID زۆر تەواوە بژین.. تەنهایی هێزێکی وا بە مرۆڤ دەبەخشێت کە هەرگیز نەتوانێ گۆشەگیر بێت،بونی مرۆڤ لە تەنه… URL
USER_ID هەرچۆنێک بووه دەبێ پێکەوه بڕۆن بۆ موشاوره. پیاوەکه دەتوانێ یەکەمجار به تەنێ بڕوات بەڵکوو موشاورەکه قسەیەک… URL
USER_ID هەرچۆنێک بووه دەبێ پێکەوه بڕۆن بۆ موشاوره. پیاوەکه دەتوانێ یەکەمجار به تەنێ بڕوات بەڵکوو موشاورەکه قسەیەک… URL
USER_ID تۆ زۆر بەخشندەی
USER_ID کەلمەکان دانە دانە ئەزانم یانێ چە وەلێ ئەیاندەمە دەم یەک حاڵیم ناوێ
USER_ID USER_ID وەلا کاکە ٤ فۆلۆ و نیوم ھەیە ھەلمەتی چی دەنا بەبان چاو🤦🏻
USER_ID ئەگەری ئەوەی مناڵی نەخۆش یا کەم ئەندامتان ببێت زۆر زیاترە لە وەکو تر بۆیە شتێکی باش نیە بەتایبەتی خاڵۆزا و ئامۆزا و پورزا
USER_ID دەیەوێ گربە را دم حجلە بکشد😊 دەنا چۆن بیر دەکاتەوە کە خۆشی لە ژیانی خۆی حەرام بکات بۆ قسەیەک. جیابوو… URL
USER_ID نێو چەوان 😂
ئەوانەی فێری درۆ و غەیبەتن ڕویان مەدەرێ شومو نەگبەتن کەسیوام دیوە بۆ نانو کەباب کەوتۆتە زەممی مام و خاڵ و باب :… URL
USER_ID 😂😂😂😂وەیش داکت کۆر نەبێت ڕۆڵە
USER_ID زۆر سپاس لە،گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
بەشی دووەم؛ پەنجەمۆر لەگەڵ ناسر حیسامی URL
USER_ID USER_ID ئەگەر گەمارۆ داوە چۆن ئەگاتە تورکیا بۆ یارمەتی دانی ئەردۆگان؟ URL
USER_ID USER_ID ئەگەر گەمارۆ داوە چۆن ئەگاتە تورکیا بۆ یارمەتی دانی ئەردۆگان؟ URL
USER_ID USER_ID ئەم وەكی ماموستایێن وانەبێژ پشتەڤانێت تەینە بەرێز سەروكی حكومەت بەس دەمێ تە بندیو… URL
سبه‌ی پەرلەمانی عێراق دەنگ بە حەفت وەزیری كابینەی مستەفا كازمی دەدات URL URL
USER_ID برادەرەکم جارەک دوکانی دانابوو گۆتی یەکەک ببینمەوەجێی سیقە بیتن لەسەر دەخیلی دوکانەکەمی دابنێم ،ئەمنیش… URL
بریندارکرانی سێ کۆڵبەر لە سنوورەکانی کوردستان URL
USER_ID افرم تو گوڵییی دانیشە گوناحم من 🙂💔
USER_ID هـەلبەت ژ ناف ناچیت هندی عاقلێ مروڤان و روحا وان ژێ وەرگرن، و ژ ناف بچیت یان نە نە هندا گرنگە بو من، چە… URL
USER_ID هـەلبەت ژ ناف ناچیت هندی عاقلێ مروڤان و روحا وان ژێ وەرگرن، و ژ ناف بچیت یان نە نە هندا گرنگە بو من، چە… URL
هەکە مروڤ شیابا چاکیت ل هاڤینێ کربانێ و مروڤی گەرم نەببا، خراب نەبو
Dailymail UKوتارێکی دەربارەی sour candy نوسی چونکە ڕیکۆردەکەی boy with luvی بتسی تێپەڕاند بۆ بەرزترین پلەی گۆرانی ک… URL
USER_ID زۆر ڕاستە سپاس بۆتۆ
USER_ID حەمە سێوخۆر
جەماعەت ڕاکەن فیدباک بنێرن😭 URL
Still With You ی جۆنگکوک لە ئێستاوە ڕیکۆردی زۆرترین لایکی لە ماوەی ٢٤ کاتژمێر شکاندوە لە ساونکلاود بە زیاتر لە ٣٢٧ هەزار لا…
USER_ID زۆر راستە سوپاس بۆ جەنابت 🙏👏
ئەپرسم ئەی ئێستا کوا براکانتان!؟ کامیان لەسەر هەقی تۆ هاتنە دەنگ نەگبەت !؟ئەوەتا کچێکی ١٦ ساڵ کوڕێکی ٢٠ساڵ کێی تر!؟… URL
USER_ID بەخودای زۆر خەشنی دڵم نایە😂😂😂
USER_ID USER_ID ببورە لە دووڕ ڕا وام زانی مامە ڤاندامە😐
USER_ID USER_ID ببورە لە دووڕ ڕا وام زانی مامە ڤاندامە😐
وەڵا كچ چەند ناسكو نەرمونیان بی كەمە ئەگەر ڕازیش نی سەرت لە دیواری بدە 😂
USER_ID 😂😂ئەوێ ڕۆژێش وتت😒ماشاللە چاوت بەس ئەوێ دەبینێ 😅👊
USER_ID باشە بۆ جواب ناداتاوە
دایک و باوک و گەورەکان مانای نیشتیمان و وڵات دەزانن، بەڵام منداڵ پارە و نانی دەوێ منداڵ دەیەوێت خۆش بژیت و جل و بەر… URL
USER_ID جان خاڵۆ جان فرە خۆشە
USER_ID جان خاڵۆ جان فرە خۆشە
USER_ID دەستی تۆش خۆش برام زۆر سوپاس 🌼🌷🌸
وێنە.. ئەو نۆ شوێنەی رێگە بە هیچ کەسێک نادرێت سەردانیان بکات URL
USER_ID بێگومان لەگەڵ ئەو کەسەی کە بەقەد هەموو ژیانم خۆشم ئەوێ
تكايە بۆ چەن خولەک گوێم لێ بگرن، سەير كەن و خێرا ھيچ مەڵێن، ئەدى خۆم خێرا قسە دەكەم درووست بەڵام بوەستن با ئيدى سنە… URL
USER_ID زۆر گرینگە ئەو ماڵپەڕ و هەژمارانەی سەر بە لایەنەکانی تریش کە تەنیا کاریان بڵاوکردنەوەی زانیاری هەڵە… URL
USER_ID هەر شوێنیک بێ گرینگ گەرانەوەی نەبی
USER_ID جوانیش نەبووم پێم بڵێن فەیک
USER_ID جوانیش نەبووم پێم بڵێن فەیک
USER_ID ناواللە بەس لۆخۆتان دروستی بکەن باشترە لۆ ئەنگۆ زۆریش سیقەیان پێمەکەن هەرچەندە ئەو وردەکاریەیش واجب نیە
USER_ID جەنابت هاوئاوازەکات پێویستیان بەگێلەشێواندنە بۆبەرژەوەندی ئێران لەبەرئەوەی نابێ ستمەی پاتریۆت لەکوردستا… URL
USER_ID ناواللە جارێ ئەم موناقەشەیە لێرە نابێ نوێژ دەکەم ئەوجا 😂 شەمۆکەم لە ماسنجەر ئاددم کەرەوە گرووپەکەی خۆمان ئەوە من و تۆ و دکتۆر 🥺🥺
USER_ID ناواللە جارێ ئەم موناقەشەیە لێرە نابێ نوێژ دەکەم ئەوجا 😂 شەمۆکەم لە ماسنجەر ئاددم کەرەوە گرووپەکەی خۆمان ئەوە من و تۆ و دکتۆر 🥺🥺
USER_ID 😭ڕۆحی شاد بێ نەکەی ئەحە جیان دانیش😑
USER_ID جوانە دەستەکانت خۆش
USER_ID USER_ID 😂😂😂بەشکەم کارێکم بو کەن
USER_ID ئەوە لۆیە شەقلاوە هیران دەرەوە چۆل بوو
USER_ID ده‌ست خۆش برام بێگومان زۆر زۆر بیحله‌ 🤗🤗🤗
USER_ID بەڵێ لە سلێمانیە، لە وێنەکە ناونیشانی دیارە دەکرێ لە ڕێی دۆستێکت لە سلێمانیەوە بێت. دەست خۆش
USER_ID ماسكی ژێر چاو
USER_ID ماسكی ژێر چاو
USER_ID USER_ID وەڵا بکەیتە دارێکە ئەمانەی گیانیان بشکێنیت 😉ژن کوتەک موسڵمانن
USER_ID USER_ID وەڵا بکەیتە دارێکە ئەمانەی گیانیان بشکێنیت 😉ژن کوتەک موسڵمانن
وەطتتتتت ؟ ئێمە ٢٠ کەس بووین کەچی ئێستا ٧ کەس لەخەتە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID و ئەگەر نییە بزانین چۆن دەبێ دامەزرێ؟ چی بۆ بکرێ؟
USER_ID USER_ID و ئەگەر نییە بزانین چۆن دەبێ دامەزرێ؟ چی بۆ بکرێ؟
لە بەریتانیا لە ماوەی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، بە زیادبوونی ٣٥٧ کەسی دیکە ژمارەی ئەوانەی بەھۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆ… URL
USER_ID گەر دووئیدارە نەوت فرۆشی بكا باشترە بەغا نەوتی هەرێم بفرۆشێ %17 ی بودجە بنێرێ
-گۆرانی Filter لە پلەی یێکەمە لە ئایتونزی ئەندەنوسیا کە بووە 12 مین وڵات کە پلەی یێکەمە🎉 -گۆرانی Filter لە ئایتون… URL
USER_ID USER_ID ساخبی سەیدا خودێ بارێ تە سفکتر لێپکەت!🌼
USER_ID USER_ID ساخبی سەیدا خودێ بارێ تە سفکتر لێپکەت!🌼
جوانترن هە ڵویستە URL
خۆزگە منیش وەک پەپولە گشت تەمەنم وەرزێک بوایە لەگەڵ هەموو تاڵی ژیان هێشتا گوڵم بناسیایە ڕێگام سەودای تەنیاییە کەسێک…
ڪەسێك گرنگی پێدای هەرگیز بەبچوڪی سەیری مەکە هەموو کەسێك گەورەیە. چونکە خۆشەویستی کەسەکان وات لێ ئەکات خۆت بۆ کەسەکان بچوك کەیتەوە.
USER_ID USER_ID نە من ئیمانم هەس پێت
ئەمڕۆ ڕۆژی جیھانی ژینگەیە #Environmental Day ھیوادارم ھەموو تاکێک خۆی بەرپرسیار بزانێت لە ئاست پاراستنی ژینگە.… URL
** هەرچیت ویست بیکە ،هەر یەتەوە ڕێگات .. هەرچیت ویست خۆشت بوێ ، هەر لێی جیا ئەبیتەوە .. بازنەکە ئەگەڕێتەوە سەرت ڕۆژ… URL
USER_ID دوێنێ لە یوتوب ڤیدیۆیەکم بینی زۆر بە جوانی وەلامی مەلا بەختیاری دایەوە نزیکەی سعاتیک بوو باسی ئەوکاتەی ئەک… URL
USER_ID كاك ئايدن زۆرجار حەزدەكەين بزانين لە ديدى بەرامبەرمانەوە چۆن سەير دەكرێين يان بۆ نموونە ڕەنگە ئەو كەسانە… URL
USER_ID كاك ئايدن زۆرجار حەزدەكەين بزانين لە ديدى بەرامبەرمانەوە چۆن سەير دەكرێين يان بۆ نموونە ڕەنگە ئەو كەسانە… URL
كاتێك كەمتەرخەمیت و داوای لێبوردن ناكەیت لە خۆ بایی بوون نییە ، بێ شعورییە
USER_ID کاک هیوا ئەوە تو بەجدیتە ئەم پسیارە ئەکەی ؟ کاکی بەرێزم ئەوە چەند سالە بەرپرسە نابەپرسەکانی هەریم نەوتی… URL
USER_ID USER_ID عەمە قسەکەت زۆر جوانە بەس کەس نیە لەناو دەوتدا😂😂😂
دلیفەری: بێ زەحمەت ناونیشانی ماڵەکەتانم بەرێ من: URL
ئەرێ کەس دەتوانێ یارمەتیمبات چۆن تویتەری تایبەتی وەزیری پەروەردە ئالان حەمە سەعید بدۆزمەوە !!
گردبوونەوەیەکی شاخەوانی لە کێوی میراجی سەر بە شاری مەریوان، بە بۆنەی ڕۆژی جیهانی ژینگه و بە هاوکاریی گرووپی شاخەوان… URL
USER_ID دەست خۆش برام نەمزانی بوو ئەوەیە ئەو کارتە لە کوێ هەیە بۆ منیشی پەیاکە
USER_ID جارێکیان لەئیشبوو لەۆ مالی برادەرێک کەکارماندە کرد کاتی عسران هەمووجارێ کچەک دە هات چاو شتی دەهینا کچە… URL
کاک یوسف قسەکەی زۆر جوانە دەستیشی خۆشبێت، ئەی ماعقولە بۆ بازاڕ عەزی بکەیت؟ نازانم چۆن ناکەوێتە ژێر قاچی یەکێک، هەر… URL
USER_ID USER_ID ئامارەکانت فرە درۆ بوو!! ٩٩.٩٩٩٩٩٪
كردي / عربي بنکەی چاککردنەوەی سامسونگ الوطني لە سلێمانی پارچەی یەدەگی ئۆرجیناڵ تیمێکی ئەندازیاری تایبەت خێرا لەکار… URL
هاووڵاتییەکی خەڵکی ئورمیە کە لەکاتی دەستبەسەر کران بریندار کرابوو، گیانی لە دەست دا URL
USER_ID ئەبێت وابکەم ئاخر ماقوڵ نیە 😂😂😂😂
USER_ID بەداخەوە چی لە خەڵک هات لە سەر ئەوەی هەموان ئەڵێن نەفسی نەفسی کەچی هێشت ئاخرەتیش نەهاتوە
ڕێز ھیچی تێناچێت بەڵام مانای زۆر دەبەخشێت بە بەرامبەر..
ئەگەر تە زانیبا چەند زیکا دێ تەژبیرکەن پشتی مرناتە هەرگیز تو دژیانێ دابو وان نەدژیای داخەلکێ ژخو رازی بکەی، ژبلی خودێ ♥️
USER_ID وەلا خۆشبووووو
ڕاگەیاندنی کۆتایی کۆنفرانسی ساڵانەی “ناوەندی لێکۆلینەوەی سۆسیالیستی – کوردستان” URL
بۆ ئەوەی بزانی چەن تویتت کردوە بڕۆنە سەر پڕۆفایلەکەتان و کەمێک بچنە خوارێ ئاوا لە بەشی سەرەوە دەنوسرێ(ئیمۆجی دڵە مۆ… URL
مامۆستا تەحسین حەمە غەریب دکتۆر محمدی خانی مامۆستا قانع خورشید دکتۆر نوعمان محمد ئەڵماس مامۆستا ھێمن عبدالقادر (تاکە کەسە…
USER_ID USER_ID دەكرێ بەلگەكان دانێی، زۆر سوپاس.
USER_ID پەع لەلە، تە چ گولێبیە ڤێ سحارێ رحێ
USER_ID ئێوە ھەمیشە جێگەی رێزن قوربان، تەندروست بمێنن یاخوا🙏🏻❤️
گەر فیراقت نەم کوژێ گیان بە ویساڵت ئەبەخشم مەولانــــــا
یەک درۆ ' بەسە لۆ گومانکردن لە ھەموو راســـــتییەکان..'
USER_ID خو ئێک نە ئەو تشتێ مروڤ بخو بدەست خوڤە بینت باشترە ئێک بدت مروڤی ✌👍
USER_ID خو ئێک نە ئەو تشتێ مروڤ بخو بدەست خوڤە بینت باشترە ئێک بدت مروڤی ✌👍
گۆرانی 28 زیالە 5م بیسەری سپوتیفای ھەیە بوە ٧ گۆرانی ميكستايپی شوگا D-2 بگاتە ئەم ئاستە USER_ID URL
USER_ID USER_ID کورە حەککک قەزای گرم نەنکەڕۆۆۆۆۆۆ چاوی
USER_ID بێ ئەخلاقیە شانازی کردن بە گووناحەکانتシ
ئەو کەسەی باسی خەڵک ئەکەن سوێند بەخوا سوێند بە خوا سوێند بە خوا ئەو نە شعوری هەیە و نە ئیمان و نە لە خوا ئەترسن و ش… URL
USER_ID دیارە تا ئێسیە چپست نەکرێەو پارەت لۆ دەر چو بیتن 😞
USER_ID بەروەڵا چەن ئەیەی :D
USER_ID USER_ID بخودێ حەیات بو قاطێت رەش و قەمیس سپی ورباط مور ویێت کچکا کراسێت کوردی یێت مور 😍
ڕاگەیاندنی کۆتایی کۆنفرانسی ساڵانەی “ناوەندی لێکۆلینەوەی سۆسیالیستی – کوردستان” [Dengekan] URL
تەئكیدم ئەم خۆپیشاندان و دژی خۆپاراستنە دەستی ئێرانی لە پشتە ... ئێران ئەیەوێت كوردوستان خەلتانی خوێن و شەر و ڤایروس بكا…
ئەمەوێ بگریم گیریانم نایەت😂😭وەک تریش نامەوێ بگریم بە سەعات فرمێسک یەتە خوارەوە
سەرنج‌تان داوە لە ئاخری شەو بیری کار و بەرنامە ئەنجام نەدراوەکان ئەکەونەوە؟ گۆیا پسپۆڕانی بواری نورۆسایەنس بەشێکیان لە مێشکد…
USER_ID دەست خۆش قسەکەو زۆر جوانە بەلام خەلک ھەر تەداخولی ژیانت ئەکەن و وازت لێ ناینن بۆخۆت بژی
USER_ID دەست خۆش قسەکەو زۆر جوانە بەلام خەلک ھەر تەداخولی ژیانت ئەکەن و وازت لێ ناینن بۆخۆت بژی
گەمژەیەتی ئەوەنییە هیچ نەزانی، گەمژەیەتی ئەوەیە شتێک بزانیو بیشاریوە و وەک نەزانێک خۆت دەرخەی، من زۆر گەمژەم، بە داخەوەم بۆ خۆم، #تف
دکتور گیان ئیستا کاتی نیە ئەو فاکسینەی دوورستان کرد بەکاری بهێنن د. هەفال ئەبو بکر ئەوەی بە جین و ئەمریکا و ئیت… URL
USER_ID لە بنەڕەتدا ئەو کەسەم نەبوو شکور ئەڵا😂
یەکەم پێم مەلێن چی بکەم یان نەی کەم دوای من ئازادم تویتەری خۆمە دواتر رێزتان ئەگرم قاچ درێژ مەکەن بەسەرما قاچتان ئە… URL
USER_ID USER_ID ئەمەش ئەو دیارییەیە وا بڕیارە بۆ منی بێرن😐 URL
USER_ID ١- ڕۆمان بۆ کەسێکی سەرەتایی پێویستە تاکوو حەزی بۆ کتێب بچێ، بە خۆشمەوە زۆربەی ئەوانەی دەیانناسم بە ڕۆما… URL
USER_ID ١- ڕۆمان بۆ کەسێکی سەرەتایی پێویستە تاکوو حەزی بۆ کتێب بچێ، بە خۆشمەوە زۆربەی ئەوانەی دەیانناسم بە ڕۆما… URL
USER_ID USER_ID وەك ئیبن. وەحشیەش ئەڵێ سی كتێبی زمانی كوردیم. وەرگێڕاوەتە سەر زمانی. عەرەبی. كە كتێبەك… URL
USER_ID دەی خۆو نایخۆی بۆ دەرخواردی خەڵکی ئەدەی؟
USER_ID USER_ID USER_ID چاک بێ خەبەری لە وڵات😂😂
گەر موسلمانان یاسا و کاروباری یاسا وتەندروستی جێ بەجێ بکەن، ئەوە ثەورەچیەکان و خواریج وتوندرەوەکان تۆمەتباریان دەکە… URL
USER_ID 😂😂ئا ئا ئەیچۆن ڕاستە ئەگەر ڕاستیش نەبێ
الحەسودو لایا سود ڕێوی دەمی نەگەیشت بە ترێ ئەیوت ترشە🤣 URL
ئۆهۆۆۆوووو بەزمەكەیە خۆو بخەیتە بازاڕەوە URL
بەیانیتان باش ، ھیوای تەندروستیەکی باش و ڕۆژێکی پڕ خۆشی و موحیبەتان بۆ ئەخوازم 🖤
USER_ID ڕاوەستە دەی😒
USER_ID داخەوە ڕاستە
USER_ID واللە من وام چونکە رقم لەو سیفاتەیە جواب نەدانەوە یعنی چی ناتەوێ قسە بکەی وا بلێ بە تەمەنت نامەی من نا… URL
USER_ID وێ هزرێ بکه هەکه ئەڤە ل وەلاتەک اسلامی با خوەھ ترامپ ژی دا پێ ئاخڤت
USER_ID USER_ID خۆت ئەزانی چ کوڕێکی باشم😁😁
USER_ID هەتا ساحێب هاوڕێی ئەوها بم پشتم بە عاردی ناکەوی بە ئیزنی خوای❤️
قژم بکەمە سوور ؟ ئۆۆۆھھھھ شێت دیسانەوە کارەبا بڕا بەو ھاوینە (ئەو ئیمۆجیەی چاوی وەرگێڕاوە بە لایەکا) #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID ئاخر زۆر ده مێکه نه م خواردوه گه ر بلێم 15 ساڵ زیاتره نابێته درۆ
USER_ID ئیتر وایە قسەی نابەجێ و بێ پشتوانەی هزری قەبۆڵ ناکرێت لە کەڤنەوە دەڵێن قسە بیکوڵێنە جا بیە دەرەو 🌺
USER_ID باش بووین خراپ لێمان گەشتن خراپ بین ییە تەوە رێمان ئێ ئێمە چی بکەیین 😢
USER_ID بەخودا زۆر سەیرین 😄 جا ئەگە پێی ڕازی نەبن ناشەرعیەو تەڵاق دانامەزرێ 😶
USER_ID بەخودا زۆر سەیرین 😄 جا ئەگە پێی ڕازی نەبن ناشەرعیەو تەڵاق دانامەزرێ 😶
USER_ID بڵێ ماشاللە
ئەگەر تە حەزژ کەسەکێ نەکر ، ل سەر تە پێتڤییە تو پتر وی کەسی بنیاسی . ابرهام لینکولن. URL
USER_ID ئێ دەسخۆششش، منیش مەبەسم ئەوەیە لێکچواندن شتێکی جوانە، بەس مەعقوول بێ مەعقوول بەس ئێسا هەیە ئەڵێ نا نابێ کچ بە هیچ لێک چوێنی
USER_ID یاكسار ڕازی بووم
USER_ID لە گەڵ بەڕێزتیش ڕەبی🌸.
گەورەترین سەرمایەی مرۆڤ هەستکردنە بە چاودێری خودا، بەتایبەتی ئەوکاتەی تەنها خۆت و خودایت و کەسی تر ئاماددەنییە. جگە لە…
USER_ID براکەم ئێوە ھاوپەیمانیانن ئیتر ئەم قسانە چیە ئەیکەن!
USER_ID براکەم ئێوە ھاوپەیمانیانن ئیتر ئەم قسانە چیە ئەیکەن!
قوربانی ام برازا جوانەم بم هەر خۆم بەخێوم کردوە بۆیە پێ ی اڵێم کوڕەکم........؟ وڵچە واتە فڵچە URL
فوئاد حسێن یه‌كه‌م په‌یوه‌ندی ته‌له‌فۆنی له‌وڵاتێكی بیانیه‌وه‌ پێگه‌یشت Xendan URL
پێویستە چاوەڕوانیی سۆز و خۆشەویستی لەخۆتەوە بۆ خۆت بکەی، نەک لەکەسانی دیکەوە. کەسێک کە خۆی خۆش ناوێ، ئاستەمە کەسێکی… URL
USER_ID ھەر ساخ و سەلامەت بیت یا شێخ
دکتۆر فواد حوسێن، بووە وەزیری دەرەوەی عێراق. URL
تاتا هێوام نەماوە.... حەز ناکەم... کە حەز بکەم #kurdisharmy USER_ID
"د مێژویێ دا، ژ ڕویێ لەشی و هەستان ڤە زەڵامان بۆ دابینکرنا خوارن و پاراستن و ڕاگرتنا ژن و زارۆکان قوربانی داینە، بە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بۆ ئەو نەوتی دزی یان قوتی ئەو خەڵکە ئەویش گوناهبارە نەموتوە گوناهبار نیە پشت… URL
USER_ID لەگەڵ دایکی ئێوەش یاخوا🌺
USER_ID بایۆلۆجی: لێکۆلینەوە و خوێندنە لەسەر جەستە بە گشتی،هەموو بەشەکانی جەستەی مرۆڤ و بەشێک لە ئاژەڵان سایکۆ… URL
دەمەوێت پێت بڵێم؛ لەم دونیایەدا سێ شت ھەن کە بێ کۆتان، جەھالەتی مرۆڤ، پانو بەرینی کاکێشان، جوانی تۆ... ئەوەش بڵێم؛… URL
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo ئەمەوێ بە هەمو شارەکەیا.... 142
USER_ID ڕاستە بژیت تۆ
USER_ID من وام داناوە تەنیا پیاوەکە ئیش ئەکات و ژنەکە لە ماڵەوەیە. لەم وڵاتەی ئێمەش ئەو ئینتەرتەینمێنتانەی پێویست ن… URL
USER_ID ویرانەیە ئەو تیکتۆکە 😅
USER_ID شاییم پێیان نیە...
وە چ مشکیلە دگەل جامیعێن ئەهلی هەیە؟ لماو، خو ئەڤێ مەدرەسە هێلای ژی دێ هێت بێژیت جامیعێن ئەهلی بکێرناهێن
بەڕێوەبەری پێشووی دارایی گووگڵ جێگەی ئومێد کوردستانی لە توویتەر دەگرێتەوە URL
USER_ID بەپێی خەونامە مردن لە دریما تەمەن درێژیە(ساد بن) ئینجا ئەگەر یەتەوێ بیر چێتۆ ئەوە دوای عەسرێ بخەوە و کەمێ… URL
USER_ID 😅 راست دەكەی زور مبالغە ئەكەن بێ تامیان كردوە
USER_ID ئەها هاوڕێی دڵسۆز چۆن هەست بە ناخم ئەکا🌚
USER_ID ئەها هاوڕێی دڵسۆز چۆن هەست بە ناخم ئەکا🌚
USER_ID سایتێک هەبوکە دەچویت هەرچی فایلت هەبو لەوێدا دات دنا وەک ئیمایل، ناوەکەیم لە بیر نەماوە. ئەگەر دۆزیمەو… URL
USER_ID لەکام شارە خوشکی بەڕێز؟؟
هۆشیار سیوه‌یلی: گرنگە هەرێمی کوردستان ڕۆڵی لە ڕێککەوتنی ستراتیژیی عێراق و ئەمریکا هەبێ URL URL
ئەمڕۆی #کۆیە خۆپارێزی مزگەوتی مەدینە هاوڵاتیان رێکارە تەندروستییەکان جێ بەجێ دەکەن ودەمامگیان بەستووە. سەرچاوە:… URL
USER_ID غەرقی ئەم وەڵاتە لەناخی منە جێ دێڵیت😑💔
USER_ID ئەوەندەم قورسی جۆراجۆر خواردوە هیچی ئەسەر ناکا
USER_ID هههه دەی تەمەن درێژ بیت
USER_ID تەمەن درێژبیت ڕەبی 100 ساڵ تەمەنت بێ🎉😻.
د یاســــــــــــــایا ئافرەتێ دا ئەگــەر تـە حەژێکر دڤێت کەربێن تـە ژ ھـەمی کچکێن دونیایێ ڤەبن .😟 URL
USER_ID USER_ID ڕەقیبەكانم تەگ مەكەن😬
هەرگیز ناتوانیت بەرەو پێش بچیت لە کاتێکدا خەمی ڕابردووت لە خۆت بارکردوە ... - دکتۆر عەلی شەریعەت
USER_ID سڵاو لەو وەستای لەبغە
USER_ID ئەوەنی دەڵێن لە سیپە دایە
USER_ID ئەوەنی دەڵێن لە سیپە دایە
USER_ID ئەرێ دەتگوت کێشەی ھەولێر و بەغدا کێشەی شەخسی نێوان بارزانی و مالیکیە، ئەی ئێستا چی؟
USER_ID USER_ID ئاحر ئەزانی بۆ غەڵەتی؟ لە ڕستەدا بەکاریەت، بەڵام لە قاموسەکانا شەریعییەتی نەداوە بەوەی کە بکەر… URL
USER_ID ئەگە کچ ئایسکرێم بوایە مۆز ئەبوو ، چون وزە بە پیاو ئەبەخشێ
کچینە گەشتینە پەنجااااااا ھەزار پیرۆز بێێ #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID دوژمنم ئە و دایک و باوکانە یە کە مناڵیان فێری تف و جوێن ئەکە ن
USER_ID تۆش برای ئەزیزی
USER_ID گرنگ گوهـرانكاری هـەبن چونكی گەلەك تشت د ژیانێدا هـەنە وەدكەن گوهـارنكاریێ ل دەف مروڤی پەیدا دكەن
USER_ID زۆر ڕاستە💔بچم زیرەکێک گوێ دەمێ🏃
قه‌ده‌غه‌ی هاتووچۆ له‌ دهۆك به‌رده‌وام ده‌بێت URL
دكتۆر: چیته‌ داده‌ گیان ؟ ئافره‌ت: وه‌ڵا دكتۆر گیان پشتم زۆر یێشێ دكتۆر: كوێی پشتت بیزه‌بت ؟ ئافره‌ت: تۆزێ خوار براكه‌م به‌لا…
خۆزگە تویتەر ڤۆیسیی تێدابا .... 😢
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات [Dengî Amerîka] URL
USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگ…
USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگ…
USER_ID (نالی) ئەو وەحشـی غەزالە کەبەر داوی نەکـەوت چونکە شاهێنی دوو چاوی تیژە ، دائیم سـەردەکا
USER_ID قوربانی خۆم بم جوان لەبەری کردوە ئافەرم
USER_ID USER_ID نا بۆ ئەوەی کە سارد بوەوە وەک شەکر نەی بەستێ لیمۆش هەمان کار ئەکات.... TB/ئەگەر ئەت… URL
USER_ID USER_ID نا بۆ ئەوەی کە سارد بوەوە وەک شەکر نەی بەستێ لیمۆش هەمان کار ئەکات.... TB/ئەگەر ئەت… URL
محنه‌تكه‌شین رووز وشه‌بێ ده‌ر فورقه‌تا شیرین له‌بێ ظولما ژبه‌ر ده‌ستێ ته‌ بێ ئه‌و عه‌دله‌ ئه‌م پر پێ خوه‌شین ظولما… URL
ئەم وێنەیە لێرە دائەنێم تاکو وەکو پێشتریش وابووم، لەداھاتووش بەھەمان شێوە چارەی زۆرێک لە فەڕاعینە و بتەکانی دەستەڵاتی کوردیم نەوێت.
#غوربەت غوربەت ئەوە دگەل ھەمیابی و یێ بتنێ بی🍂
یەکێک لە پاساوەکانی دەستەڵاتدارێتیی یەکێتیی و پارتیی بۆ رێککارییە توندەکانی دژ بە زیاتر بڵاوبونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا… URL
لە کەمەندیان پرسی بۆ پێت نەوت خۆشمئەوێی ... لە وەڵامدا وتی من نامەوێ پێی بڵێم ویستم تێبگات کە خۆشمەوێ مخابن من نەم وت ئەو…
USER_ID هیچ وانیە لای خومان لەسە ر خوپیشاندان خە ڵک مرد میللە ت چیان نە کرد دە بە سە خراپ کردنی یە کتری
USER_ID USER_ID زار خۆش ئەوەیە دەردی بێ دەرمانمان
دڤێت تو ژ بنەما و ئەساسیاتێ وی زانستی دەستپێبکەی ژنوی بچی بۆ پەرتوکێن پشت وی زانستی، بۆ نمونە ئەگەر تە بڤێت سەر سیاسەت…
لە گەرمیان حەوت حاڵەتی نوێی تووشبوون بە کۆرۆنا تۆمار کرا URL
٢٠٢٠ دەرسێکی وای داوینەتێ تا ئێستا 😂 خۆزگە بە ٢٠٠٠ بخوازین ٢٠ ساڵ بێینە دواوە
USER_ID درۆ ئەکا مەجالی ئێمەی نیە
USER_ID ئەوە بینیم نیوەی ئەڵێ ئەشق و نازانم چی، بەس نا ھۆکاری زۆر لەوە زیاتر ھەیە یەکێ لەوانە کێشەی عایلەیە ک… URL
USER_ID ئەوە بینیم نیوەی ئەڵێ ئەشق و نازانم چی، بەس نا ھۆکاری زۆر لەوە زیاتر ھەیە یەکێ لەوانە کێشەی عایلەیە ک… URL
USER_ID USER_ID سوهەیلا حێجاب هەرگیز پاشایەتی خواز نەبووە بۆ شەکیلا مۆنفەردیش چاکە سرچێک کەی تا بزانی دەگەیتە کوێ!...
USER_ID سلاو له‌ تۆش هاوڕێ گیان
USER_ID سلاو له‌ تۆش هاوڕێ گیان
ئێستا پۆست بکەی بە ئیمۆجی حیساب نیە؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID زۆرسپاس تەمەن دڕێژی بۆتۆش انشااللە
تا خوڵكم نەكەى/ نەيتيم وەديار ئەڕا خوەى❤
USER_ID پێویستە پاریزگاری لێ بکەین😂
USER_ID پێویستە پاریزگاری لێ بکەین😂
USER_ID زمانێ تە خۆرت دکەت،و زانینا تە بەرفرەھ دکەت،و ڕەوشتێ تە بلند دکەت، و شێوازێ تەیێ ئاخفتن و نڤێسینێ… URL
USER_ID چاوت دەڵێی ژەلادە! (جەلاد)
USER_ID نا ناودەم لەگەڵ باوە حاجیا نەڕۆشتووم بەس ئەزانم دەمی مردوو چۆنە.
ئەی ڤێرساجی نابێت ؟ URL
ڤێره پرسیارەک دێ هێته پێش ئەرێ دەستهەلات مانه وەختێ ئەز گوهدارییا ته بکەم ب رێنما پاپەندبم و نە دەرکەڤم مانه دڤێت… URL
USER_ID ئەزانی؟چون دەبێ ناشناس بدەی بە وۆیس بیڵێم کەمێک پیچیدەیە :(((
باڵمان دەبڕن و پێمان دەڵێن ئێوە ئازادن... URL
#LAGAL_SAYA 6 ڵەیدیس ئاند جەنتڵمێن میوانی ئمشەو گوڵە جوانە ھاروھاجەکەی خومانا USER_ID فرموون دسکەن بە پرسیار و شتی…
شەو تاریكیـــش بێ بڵێی و نەڵێی ڕۆژ دەبێتەوە كۆت و زنجیریش پۆڵابەست بێ ھەر دەكرێتەوە #ZeinabJalaliansLifeMatters https:/…
USER_ID ڕێك ھەوە😂😂
USER_ID بێ ئیش دیاری 😕
بە قسەی ئەو کوردە هیچ شتەک کاریان لێ ناکا ئەوجا دەستیان لێ بشۆنەوە قەت باوەڕ بە کۆرۆنا و شت ناکەن.
USER_ID دەک ڕوو ڕەش بن بۆ خۆیان و کاری خێرخوازیان
USER_ID دەک ڕوو ڕەش بن بۆ خۆیان و کاری خێرخوازیان
USER_ID دڵم ھەر بەقەد مشتەکۆڵەیەک ئەبێ،گەورەی چ!
USER_ID USER_ID وەڵامی بدەنەوە و بڵێن ئەو سەردەمی ژن بە ژنە بەسەر چووە بەڵام خەڵک دەتوانن یەکتریان خۆ… URL
USER_ID USER_ID وەڵامی بدەنەوە و بڵێن ئەو سەردەمی ژن بە ژنە بەسەر چووە بەڵام خەڵک دەتوانن یەکتریان خۆ… URL
USER_ID جیهان با له‌ ناو دڵی تۆدا جێگای بیته‌وه‌ نه‌ک تۆ له‌ ناو جیهاندا دڵیت گه‌وره‌بێت ئه‌ی مه‌زن
USER_ID جیهان با له‌ ناو دڵی تۆدا جێگای بیته‌وه‌ نه‌ک تۆ له‌ ناو جیهاندا دڵیت گه‌وره‌بێت ئه‌ی مه‌زن
لێی گەڕێن با دڵم بگری..
#ئەمریکا خۆپیشاندانی هاوڵاتیانی #هیوستن. لەم وڵاتە نزیکەی ٣ ملیۆن توشبووی ڤایرۆسی کۆرۆنای ھەیە بەڵام قودسیەتی تاك… URL
دێ ژ هەمی بێ ئومیدی و بێ هیفیاخو بخو هیفیەکێ چێکەم … URL
USER_ID وەی ماشا اللە تە چەند جان رجێم گرت 😂😁😂... خارنێت رجێمێ د خاسن
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆی بەڕێز انشااللە
USER_ID USER_ID ئەگەر وا بوبێت کارێکی ژیرانەیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
لام ئاساییە کوڕ بە چی ئەچوێنن یا کچ بە چی ئەچوێنن، چون لێکچواندن هونەرێکی زمانەوانییە و لە هەموو زمانەکانا هەیە بە… URL
لە سەرانسەری دونیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٤٠٠ هەزار کەس URL URL
USER_ID ☝ ئەم بەڕێزە پسپۆڕ و شارەزا لە دیاری کردن و زانینی کەسایەتی هەموان لە تویتەر ، 💯✔ڕاستەکات و مەبەستی ئ… URL
USER_ID ساڵی چەند بەهارە😒
USER_ID USER_ID بەخوا جا کاکە من هەر داخی ئەم میلەتە هەژارەمە کە وا دەچەوسێندرێنەوە،جا بە هەر نێوێک بێت پا… URL
ئێـمەی کوڕ تاکچێک ئەکەین بەکەپڵمان هەزار ماستاوی بۆ ئەکەین کەچی کاتێ ئەو تەواو هۆگرمان ئەبێ ئێمە وازی لێ ئەهێنین ب… URL
USER_ID تەنانەت ئیمامی سبوکی ڕەحمەتی خوای لێبێت دەفەرموێن باسی تەڵاقی سێ بەسێ کە یەکێکی پێدەکەوێت بیدعەیەکە کە… URL
USER_ID تەنانەت ئیمامی سبوکی ڕەحمەتی خوای لێبێت دەفەرموێن باسی تەڵاقی سێ بەسێ کە یەکێکی پێدەکەوێت بیدعەیەکە کە… URL
دە تخوا من دوو رۆژە دەستم لە واتپاد و نوسێن نەیاوە ئێوەش کە هیچ کارتان نییە تەنانەت بە کەمێ پۆلی دوانزەیە بۆچی واز… URL
USER_ID ئاها ئاریشە من ئەوە ئەز هندی ب حەماس بابەتی دا د چمە خار ئەز خو ژبیرڤە دکەم و مروڤ تشتا تێکەل دکەت هوسا، سەرکەفتی بی
USER_ID بیست دەفتەری یادگاریم هەیە ئی کاتی شەڕی داعشە نوسیومەتەوە جاری شتی وای تیایە دڵ بەرگەی ناگرێ🥺
USER_ID بان چاوو بەس سەرەتا دانەیە ڕۆژهەڵاتی ڕازی کە بڕوا بۆ باکور
لە پڕ حەز ئەکەم هەموو عالەم بلۆک کەم و بڕۆم لەگەڵ پشیلەیەک بژیم.
USER_ID برا نە ئـەو بێ کەرامەتن ئەوێت دەنگێ خو دەنێ ئەو دبێ کەرامەتن ئـەڤە 29 ساڵە حالێ وان ئەڤ حالە نێ نزا کەنگی دێ چێبن
USER_ID ئەوا بزانم کجی خر ئاقڵن😂
USER_ID ئەوا بزانم کجی خر ئاقڵن😂
USER_ID نەوەڵا زۆر سەیرە لێمەکەون، جار جار نوقتە ئەکەوێ، جار جاریش پیتەکە خۆیڕ
چەن جوانن ئەو كەسانەی خۆیان ئەناسن و دان بە ھەڵەكانی خۆیانا ئەنێن❤️ . URL
USER_ID ڕێک وایە لە کار و زندەگی بووین(مەسەلەن کار و زندەگیمان زۆرە)
#kurdSeokjin200605 ——————— وشەی "이밤 1 주년" واتا یەکەم ساڵیادی گۆرانی Tonight ئێستا لە ترێندی ٧ی کۆریادایە بە ١٦,٧٠٠ تویت…
USER_ID ئەگەر كەسێكت لە ڕۆحــ'ـتەوە خۆشت بوێت، ھەرگیز ڕێگە بەخۆت نادەی گرینگی پێ نەدەیت.. گرینگی پێدان جوانترین سەلماندنە بۆ خۆشەویستی..
USER_ID ئەی ئەوە نەبوو دایکی دوعایەکرد بمرێ
USER_ID ئەی ئەوە نەبوو دایکی دوعایەکرد بمرێ
پلیس بلێن ئامین خوایە بۆخاتری گەورەیت مامۆستای ئامارمان ئەوەنەی کە قەلەو بکەی..
مەی حەڵاڵە بۆ منی وێرانە ماڵ بۆ منی سەرگەشتە و ڕووت و ڕەجاڵ بۆ منی دڵ پڕ لە ناسۆر و برین URL
USER_ID USER_ID دێ پیڤازا تە سور کەم ها
USER_ID شایەد ئەسڵەن واکسەنی هەر نەبێت
USER_ID (هەندێ جار هیچم نیە بۆ وتن😅)
USER_ID جا کورد هەر کارێک بکات ئێوە هەر رەخنە ئەگرن. خۆتان جگە لە ڕەخنە گرتن و ناڵین چیتان پێ خوشە ئەوە بکەن بز… URL
من لە سەدەیەکی ھەڵە و لە کاتێکی ھەڵە لەدایکبووم😞💔
USER_ID دەم خۆش وەڵا ڕێک وایە ، ئەوە ھەر بۆیە ھەموو خەڵک ڕقی لێمە 😞
USER_ID دەم خۆش وەڵا ڕێک وایە ، ئەوە ھەر بۆیە ھەموو خەڵک ڕقی لێمە 😞
هاوڕێیان دە فۆڵۆوەرسم ماوە ببم بە بیست😟
ئافرەت دوو سەعات لەماڵەوە خەریکی خۆ جوانکردنە، کە دێتە دەرەوە و کوڕێک پێی دەڵێت جوانیت، دەڵێت گوو بخۆ ! شێرزاد حەسەن https…
USER_ID تەمەن درێژبی خانم
USER_ID USER_ID د کونگرەکێ روژنامەڤانی دا ئشا دەستێ خوە ددتە دیار کرێ و سەرەدانا چەند وەللەتەکا یا… URL
USER_ID دەستخۆش بێت کاک شێخ
USER_ID خوا ئەزانێ ئەونە‌ زەعیفم گشتی پێم ئێژێ بۆ هیچ ناخۆی وشک بردۆتۆ سێ ئەونەی ئەوانیشەخۆم ، هەقیشم نیە بەس قوڕ… URL
زمان یەکێک لە بنچینە سەرەکییەکانی ناسنامەی هەر نەتەوەکەی کە دەوری سەرەکی دەبینێت لە وشیاری و پێکهاتنی(شکڵ گرتن) تاک… URL
ئۆپەراسیۆنەکە هەفتەیەک بەردەوام دەبێت URL
کارێکی بەبایەخە. هیوادارم لەتێکسی کوردیش بڕەو پەیدا بکات. URL
ژین بە یەخسیری و دیلی بێ کەڵکە بۆیە لە مێژە لە ژینم تێرم گوزەران بۆ من لەناو ئەو خەڵکە سەختە،ناخۆشە،چۆنی ڕابوێرم؟ ھێمن
بەخوا منیش...بەس ئەورۆ دوو بەشی فیزیام کردووە ڕێک مێشکم جام بووە بەس من بە عەکسەوە کە ئاوا دەبینم چۆن ھەوڵ دەدەین م… URL
لەم ڕۆژەیا، ئەگەر بتەوێت گەرم و گوڕی قسەكردن لە كەسێكەوە وەربگریت ئەبێت هەموو ڕۆژێك ، هاوڕێیەكی تازە بناسی و ڕۆژی… URL
USER_ID بەڕێزم ئەو قسانە کێشەی نیە. کێشەکە ئەوەیە پیاوان ئافرەتیان وەک ئەوە ناوێت کە خۆی هەیە، وەک ئەوە ئە… URL
USER_ID بەڕێزم ئەو قسانە کێشەی نیە. کێشەکە ئەوەیە پیاوان ئافرەتیان وەک ئەوە ناوێت کە خۆی هەیە، وەک ئەوە ئە… URL
USER_ID گریان واتە دڵ نەرم'یـی❤️
USER_ID USER_ID ئەدی چۆن نازانم 😁
USER_ID USER_ID ئەدی چۆن نازانم 😁
- لە مێژوودا تۆمار دەکرێ کە شارێک هەبوو خۆی بە خودا نەدەگۆڕیەوەو خۆی بە ژیری جیهان دەزانی بەس لەداخی #دەسەڵاتی_کوردی دەیگۆ #کرۆنا_فشەیە!
فەیسبوک 324 پەیج و 71 ئەکاونت و 5 گروپی فەیسبوک و 31 ئەکاونتی ئنستگرامی ساختەیەی داخستووە کە سەر بە لاهۆری شێخ جەنگ… URL
USER_ID USER_ID پی ویست ناکا بیر لەرابڕدوو بکاتەوە داهاتوی جوانی هەیە ان شااللە دلخۆش بی هەمووکات
USER_ID تازە من چوو بەڵام تۆ حەتمەن حەتمەن هۆنەرێک فێر بووە بۆ رۆحیە فرە خاسە
هیچ ئەونەی وشەی (خواحافیس) ئازاری ڕۆحی نەیاوم
. تەعەزێبار ، بەهۆکاری ' humanism ' ، سێیەم ڕۆژی پرسکە ، لەوپەڕی سەرلێتێکچوون و بیرکردنەوە ، وەک هەمیشە ، بەرزترین… URL
USER_ID زۆر تەواوە ئەفەرین . بەلام خۆزگە بەختەوەریش وەک مردن بۆ هەموو مرۆڤیک بوایە
کاکە ئەوە باسی چی ئەکەی من شاقۆزی ماڵی خۆشمان نیم
USER_ID سەرت لە منیش تێکدا کێ مردووە مەگەر بەرانەکەم بۆ نەناردی ؟!!
ئەبێ هەبێت لەم دەنگەخۆشتر دڵ ئەکات بە ئاو خۆمەبەستم هیج نیە. URL URL
USER_ID USER_ID تۆڕم پان کردۆته‌وه بزانین کێ وه‌به‌ر ده‌که‌وێ
USER_ID USER_ID تۆڕم پان کردۆته‌وه بزانین کێ وه‌به‌ر ده‌که‌وێ
USER_ID ئەرێ هەموو جارێ کە خۆم دەشۆم و بۆنی گوڵ و گوڵاوم لێ هات سێلفیەکیش دەگرم😂😂 جا ئەگەر چڵکن بووم بەڵێن بە… URL
بەهۆی هاشتاگەوە هەمووی بوینە خزم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەی هەوار چەن لەمێژە چاوەڕێم وتم با من نەیکەم ئەڵێن خوێڕیە بۆیە وائەڵێ بەڵام ئێستا باش تێ ئەگەن
USER_ID ئەی هەوار چەن لەمێژە چاوەڕێم وتم با من نەیکەم ئەڵێن خوێڕیە بۆیە وائەڵێ بەڵام ئێستا باش تێ ئەگەن
تۆ خوا با تا ئێرە بێت با بەس بێت ھەر بڵێین درۆیە با بەس بێت بەم و بەو بڵێین سیناریۆیە یاخۆت درۆدەکات کۆرۆنای لێ نیە… URL
USER_ID ڕابردوت بەردەوام ئەبێ ئەگەر لە ئێستاوە کار بۆ داهاتووی نزیک نەکەی
USER_ID USER_ID زۆربەی شارەکانی موکریان گووندی قەمتەرێیان ھەیە وەکوو خانێ لای حاجی عوومران و مەھاباد نەزدیکی سو… URL
USER_ID USER_ID زۆربەی شارەکانی موکریان گووندی قەمتەرێیان ھەیە وەکوو خانێ لای حاجی عوومران و مەھاباد نەزدیکی سو… URL
USER_ID داوی جار من ھێسر ژ چاڤێن خوە دیتبە، د ناڤا پەرتۆکێ دە بوو. 😃
USER_ID USER_ID بەخوا وتم رێبازیان هەک کردوە خێڵی #براژن با لێدەم پێش ئەوەی لێم بدا 🙈🙈🙈😂😂😂
USER_ID ئەرێ ئەزانم زۆر هاتووم 😁😍💙
USER_ID کاری تۆ نییە، زۆر زەحمەتە، ئەگەر چوویە هەولێر بچۆ تاقی کەوە لە هی وێت باشتر دەست ناکەوێ
باخی هیوا و عومرم بەبێ تۆ هەردەم خەزانە.. 🌱
USER_ID مەگەر لەخەوا ٨ رۆژ نەخەوێ🥱
USER_ID ھیچ وا نییە چ کوڕ چ کچ زۆر ئاساییە لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەر قسەش بکەن گەر بێتە ئەوەی یەکیش ببینن زۆر ئاسای… URL
USER_ID بەشێکی زۆری وایە هەر بژیت ...
USER_ID شەرت تەمەن درێژی نییە شەرت عاقیبەت خێریە 🤡
USER_ID خۆشت ئەڵێی گوڵی
ژمارەی تووشبووان بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لە هەرێمی کوردستان هەزار کەسی تێپەڕاند URL URL
لە لای من هیچ کەس شایەنی ئوەی نیە هەولی لۆ بدەی ژیانی خۆمانی لۆ تەرخان بکەین و ئەویش وەچی شترەنجی ئەمەی بە کەیفی خۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نابینم دیسا والله‌ هیچ شتێك 😞😞😞
USER_ID یەک ڕۆژ نییە شتەکی وا بێ مانا نەبینم لەو توییتەرە😅
USER_ID یەک ڕۆژ نییە شتەکی وا بێ مانا نەبینم لەو توییتەرە😅
پێم وتی من ژنم گەواڵه هەورێکی چڕ نیم بایەکی توند هەرکات ویستی بملەرزێنێت. من ژنێکم هەزار هێندەی وەرزەکانی ناو هەسا… URL
ڕاستە و خو لەستۆدێوی GK لە هه ڵە بجە وە بەرنامە ی گە رماو گە رم ڕاستە وخو کات ژمێر 8.5 پێش کە ش کرا سە بارە ت بە… URL
USER_ID ژ بۆ ھندێ دا خەڵک چاڤ وان بکەت کۆ خۆ پارێزن
- بە پێچەوانەوە ئێمە پێتان پێ ناکەنین! ئێمە فێرە لێساندنەوەش نین! ئێمە دەڵێین لەجیاتی سواڵی ماف و قیڕ و هاوار خۆتان… URL
USER_ID ئەو مرۆڤە بەھێزانە جێگەی شانازین، دەست لە کەس پان ناکەنەوە بەڵکو بە شانازیەوە کار ئەکەن. بینینی کەسانی بە… URL
USER_ID ئەو مرۆڤە بەھێزانە جێگەی شانازین، دەست لە کەس پان ناکەنەوە بەڵکو بە شانازیەوە کار ئەکەن. بینینی کەسانی بە… URL
و هەکه هین بێژن مەرەما مە نە ئەوە پاڤێژین دینی ، ئەرێ ب چ مەرەم وە ئەو پارچە ستران (شعر) بەلاڤکریە کو ژبلی هاڤێتنا… URL
کۆبوونەوەیەکم لەگەڵ دیپلۆماتکاران، نێردە بیانییەکان و ڕێکخراوە نێودەوڵەتییەکانی UN لە هەرێمی کوردستان لە ڕێگای ڤیدی… URL
USER_ID نااا ئەی ئەوە نیە ئەڵێم خوشكەزاتە خۆ چی خراپم نەوتوە 😔
USER_ID رێز گرتن
مۆڵ هەر پارەی خۆی پەیا ئەکا و کارمەندی خۆی ئەبێ. کۆمپانیایەکی وەک کارفور ساڵانە زیاتر لە یەک ملیار دۆلار قازانج ئەک… URL
USER_ID باوکە نەڕوو.. خوا خوای مەوزوعتانە کابرا مەتحی کردن فەقیرە 😂
USER_ID هەمو تشتەک مە پیسکرن لکوردستانێ
USER_ID هەمو تشتەک مە پیسکرن لکوردستانێ
هەمیشە کەسێک هەیە ڕۆژانە قسەی جوانی بۆ کۆدەکەینەوە و دەرفەت نابێ تێر بیدوێنین کە دەشدوێین وا دەردەخەین کەمتڕ خۆشمان دەوێت…
بەشئک لە شانۆی "کەیبانوو میران" بە ھاورێی "ئۆرکێسترای حەسکیف" کە بەشێک لە بەیتی کەیبانوو میرانی دەنگ بێژ «شەرە تارخ… URL
USER_ID بەڕاستی کە نوکتەکەی هەر ئەمەیە 😊
لە تۆوە فێر بوم کە جگە لە تۆ دڵم بە هیچ کەس نەسپێرم تۆیەک کە ئەم هەموو خۆشویتن و بەقسەی خۆت خۆت ئەکوشت بۆم غەمێکت ب… URL
تاریاتیا شەڤێ گەلەک رونترە ، ژ ناخێ وان مروڤێن روخسار روهن هە ی و دلەک رەش هە ی .
USER_ID USER_ID با بزانین چۆن ئەبێ دەی دووبارە سوپاس ♥️
برادەرێكم تێلی بۆ كردم تا بچین بۆ كافتریا وتم عەیبە بۆ كوێ ئەچن كۆرۆنا هەیە .. هەر لەخۆوە موعجیبیم بە ڕۆشنبیری خۆم و س…
USER_ID USER_ID USER_ID نەداخم بۆ ئەم دەورانە😞
USER_ID ڕەنگە هەموان وابن چ نێر یان مێ بەگشتی مڕۆڤ سروشتی واێە
جەماعەت پشوو ئەیەین چەند ڕۆژێکی تر دەست پێئەکەینەوە #kurdisharmy
من بڕیارم داوە هەموو شەوێک لە باڵکۆنی ماڵەکەم لە ئامریکا گۆرانی کوردی بگرم با هەموو دنیا کورد بناسێت و گوێ بە زمانی… URL
دەمەوێ تاریکیی شەو ڕامووسم
USER_ID نەخێر حەزم لە گ...نە
USER_ID ما ژ ڤێ ب عەزاب تر هەیە
USER_ID بە حەرامی یان حەڵاڵیبێت یەک زیاتری هەبووە. دەستەکانت خۆشبێت لە مەبەستی بەڕێزتان تێگەیشتووم ، سەرکەوتوبیت
به‌وێنه‌؛ خۆپیشانده‌ران گه‌مارۆی ماڵی پارێزگاری دیوانیه‌ ده‌ده‌ن URL
USER_ID ئم هەیە بۆنی نێرگەلە😂
جوانی چییە !؟ کام شیوە جوانە ؟! کامە ناشرینە !؟ هەر ئەو سیستم و ناوچەیەو و راگەیندنانەیە کە شێوازی جوانی دا ئەنن… URL
USER_ID دڵت خۆشبێت یاخوا هەمیشە بەختەوەربیت لەم لا و لەو لا یش
USER_ID USER_ID نا ئەوە وەکوو شۆخیێکە هەمیشە ئەیکەین لاتاو بۆ کەسێکی تایبەت نییە😁 ئەو پرسیارە پێموا نییە مە… URL
ھــەربـژی گــوڵــم مـۆبـایــل جــام بـوو زۆر ســوپــاس بــۆ ئــەو کـاتـە گـونــجــاوە🌚🍇 #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ناخۆشە 😰
USER_ID خلاس دوتمام ئێدی بەرزە نابم و جهی ناهێلم ڤالا بو کەسێ کو بدلێ خو بیت لڤێرێ 😂
هەر لە سەر و سەکوتی دا کە من کچم بۆ چی بوو؟ حەیای بۆ نەهێشتووم، سەرم هەڵ نایە مرێمیش وەک هەمیشە سەری داخستبوو، چون… URL
USER_ID برا من زیاد دەکەم 30% لە حکومەت خۆش دەبم بەس بێنێتەوە
USER_ID بەلێ ھەرزۆریش چونکە واھەستەدەکە م ئەو کەسە لەکاتی قسەکردن لەگەلم گرینگیم پێنادا
USER_ID بەقەبری حەمە ئەمینی باپیرم پەری نی شنۆی😂
جوانترین زەردەخەنە لە ژیاندا ، ئەو زەردەخەنەیەیە ، کە بە ناوەراستی فرمێسکەکاندا رێی خۆی بکاتەوە .
USER_ID لە بیرمە و شانازیه بۆم بەقوربان ❤
ئەز بتنێ پێدڤی ب خومە .. ژبەر ھندێ دبێژمە خو ھەر يا بھێز بە . USER_ID ✍🏽
جەماعەت جارێ بەس كوردستانەكە هاتە تەرەند هێشتا ئێكسۆ ئێلەكە مایە مدم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID رەقم یەک! جا پێم بڵێ چییە؟
USER_ID ئیتر شانسوو تۆن😁
بۆ خستنەڕووى دوایین هەڵوێستى حکومەتى هەرێم لەمەڕ پرسە هەنووکەییەکان، سەفین دزەیى بەرپرسی پەیوەندیەکانی دەرەوەى حکوم… URL
USER_ID من وە عنوان یەکێ لە هاڕێیەکانت شەدید پەیگیر تووییتەکانتم و خوەشیان ئەتوام ، ئیدامە بە
USER_ID من وە عنوان یەکێ لە هاڕێیەکانت شەدید پەیگیر تووییتەکانتم و خوەشیان ئەتوام ، ئیدامە بە
USER_ID زۆۆر جوانت دەس خۆش زۆر سۆپاس
USER_ID ارێ باوەرکە وەکی دژی مامۆستا ھارونی تنێ سەر ھندێ ئاخفت دیف نامێن خەلکی ۆ دەولەتێن عربی بخۆژی پێ اخفت بۆن
هەزار بولبولی شەیدات بۆ ئەخوێنم 🥰 URL
دایكم كه‌ نایه‌وێ شتێك بكه‌م و به‌س نایه‌وێ دڵی تۆ بشكێنێ ئه‌ڵێ بیكه‌ به‌س من حه‌زناكه‌م بیكه‌ی🤦🏻‍♂️,ئێی یه‌عنی مه‌… URL
USER_ID جارێ سەبرت بێ
USER_ID ئەیچۆن،فێر بە😀
USER_ID USER_ID USER_ID ببوەر پسمام بتنێ بوسرمان برایێن منن
USER_ID USER_ID تازە لەسەر قسەی توو پرسیارم لە مامۆستای ئاینی کرد کەسێک کە بڕوای بە قورعان نەبێ ئەتوانی پێی بلێی… URL
USER_ID USER_ID تازە لەسەر قسەی توو پرسیارم لە مامۆستای ئاینی کرد کەسێک کە بڕوای بە قورعان نەبێ ئەتوانی پێی بلێی… URL
ئیلاھی🙏 خۆت ڕە حمێ بە حاڵی ھە ژاران بکە🥺 URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی دوو حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە ئیدارەی راپەڕین راگەیاند.
USER_ID وه‌لله‌ی هاورێكه‌م خۆزگه‌ رێك ئه‌وها نه‌بووایه‌
قسە و گۆت گۆتەی خەڵک حکومەت: بازار دادەخەین میللەت: ئەمە وێران کردنی ماڵی خەڵکە ح: وردە وردە بازار دەکەینە م: دەی… URL
USER_ID بەغدا چونکە پارەکەی دیار ئەبێ و مووچەش وەرئەگرین
USER_ID بەغدا چونکە پارەکەی دیار ئەبێ و مووچەش وەرئەگرین
USER_ID کەیفم پێت هات
USER_ID USER_ID ددانت دەرێ بە دەرمانی مەلا عەلی شووشتیە
USER_ID سترێس و ترس ئەبێت هەبێ تا خۆت بپارێزیت گەر ترست نەبوو خۆت ناپارێزیت و دەڵێیت فشەیە وەک ئەو خوێندکارەی هیچ… URL
USER_ID سترێس و ترس ئەبێت هەبێ تا خۆت بپارێزیت گەر ترست نەبوو خۆت ناپارێزیت و دەڵێیت فشەیە وەک ئەو خوێندکارەی هیچ… URL
زۆر سوپاسی لایک وکۆمێنتەکانتان ئەکەم زۆر لۆڤ یووو من ئەوەی توانیم کردم ئێوەش بردەوام بن شانازیتان پێوە ئەکەم شێرەکا… URL
خـەڵڪی شارێڪ ڪە هەموویان شـەل بـــن بـەڪەسێـڪ ڪە ڕاسـت بـڕوات پێدەڪەنـن #چاڕلی_چاپڵین
هیوادارم خوا نوێژ کردن و ڕۆژوو گرتن بە من عەتا کا، پاشان لە جەزای خەیری ئەو نوێژ و ڕۆژووە بەهەشتم پێ عەتا کا. *سپا… URL
USER_ID بەڵێ منیش مەبەستم ئەوەبوو ئەو گۆرانیانە بەشێکن لە میوزیکی کوردی ڕەسەن ، بێگومان ئەداکردنی هەمووشیان وەک یەک نیە ئەوەیان ڕاستە.
روسیا؛ زیاتر لە هەشت هەزار کەسی دیکە توشی کۆرۆنا بون URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "ھەر ٣٣ تووشبووەکە بەرکەوتووی تووشبوویەکی پێشوون لە بەشداربوونیان لە داوەتێکی نان خواردن تووشبوونە".
USER_ID بەحیساب ئەمڕۆ یان سبەی پێمان دەڵێنەوە . بۆ دەرسەکەش زۆر ئاگادار نیم ئی بۆڵۆنیا بەس خولی 2 ی نیە و وابز… URL
USER_ID برا ئەم كورك ژی گەلەك تشتا نزانین بەس وی پەیجی ب راستی ژی پێ دلگران بووم .... وەكی كوكو پارتی و هـەما ئە 😅
USER_ID دەڵێم ئەو ئاواتارەت بدزم!
USER_ID ئەی ئێمە کێ ماچی کردوین.؟
USER_ID پێچەوانە لێکدانەوەت بۆ کرد !؟ بایت بۆ سایز و قەبارەیە بت بۆ حیساباتی خێرایی دابەزاندنی ئینتەرنێت ب… URL
USER_ID خۆم هەم بێ خەم بمرە من ئاگاداری خەمەکانم منیش نەمام تا دڵت بخوازێ کورد زۆرە
لەوە ناخۆشتر نیە خۆو جوان کەیت و کەس نەبێ ڕەسمێکی جوانت بگرێ 😢 کچان تێئەگەن
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy دەمەوێ ١٠٠٠ تویت بکەم گەر بەرێز تویتەر رێگەمان لێ بداتن
USER_ID دەی قەینا بەتوون نا ..سوپاسی ھەستی پرر خەڵوزت ئەکەم 😂🤗
USER_ID ڕێزم هەیە لۆ خەلکی سلێمانی زۆرم خۆش دەوێن بەخوا 🥰 ئە کە دەرێن بە ساقەو بم ، حەز دەکەم بتاوێمەوە هههههه د… URL
ئاماده‌كاری بۆ پرۆژه‌یه‌كی تایبه‌ت به‌ ژێرخانی ئابوری هه‌رێم ده‌كرێت URL
گەردون وەكو ئەو مناڵە وایە كاتێك ماڵ دروست ئەكا لە خۆڵ بەس بۆ ئەوەی تێكی بشكێنێ.
USER_ID نا وانیە هیچ کەسـ ناتوانی بەزۆر ئەو شتانە بەکەسێک بکات گەر خۆی ئارەزی و لێ نەبێت
USER_ID ئێ نەگۆڕاوە ژیان ھەر وەکو پێش ئەو کاتەیە 😐
عیراق.. به‌رزترین ژماره‌ی تووشبوون به‌ كۆرۆنا تۆمار ده‌كرێت URL
USER_ID ئووووووففففف😋 سەکتەیە خۆشی کردگە وەڵا
USER_ID لاچۆ کورە من مامم نیە😬
USER_ID USER_ID جارێ بزانە ئيسلامكە چيە ئينجا وەرە خەريكى ئەو پرسيارە بە ، تۆيەك كە بيت غەدرە بەكافريكى وەكو… URL
USER_ID USER_ID جارێ بزانە ئيسلامكە چيە ئينجا وەرە خەريكى ئەو پرسيارە بە ، تۆيەك كە بيت غەدرە بەكافريكى وەكو… URL
USER_ID یەعنی هەموو خەڵکم لە دەست دا لەسەر تۆ
#حکومەت_چی_کردووە ؟ رۆژنامەنوس روماڵ بکات یان لێی دەدات یان دەیگرێت !
USER_ID هیچ من وەمزانی تۆ دەسەڵاتی هەرێم دەڵەی
USER_ID دڵ ته نگ مه به به سپی بوونی تاڵه کانی قژت ،،،چوونکه سه ره تای ژیانێکی تره بۆت
زیاتر لە دوومانگە بێ سەروشوێنە! ئەمڕۆ سەیر وێنەکەیم کرد و بۆم پرسە بۆ وەکو باریش نەبووە ختوورەی کوردەکان ئێرە؟! بۆ… URL
USER_ID USER_ID شەرمی ناوێ دەی ئەکسێپت بکە
USER_ID الحمدالله بس شریک ئەم ھەر یێن پارەی صرف کەین ڤێت خۆش بیت
USER_ID بە داخەوە بۆ کاک میلەت
USER_ID USER_ID وایە ئەو بەشەی تێدایە منیش ئەوەبەشم. خوێندوەتەوە دەردی مامۆستا هەژار خاوەنی فەرهەنگی ه… URL
لینکەکە ناکرێتەوە وەستاوە لۆدی زۆری لەسەرە کەمێ چاوەڕێکەن بەس بەجدی خۆشبوو زۆر زۆر ئیمۆجی گریانننن #kurdisharmy USER_ID
USER_ID کە دانسی کرد پێی ئارەقەی کرد و کە غاری دا لە بەری بۆە🙃
USER_ID وەڵا بەجدیمە زۆر دیبلۆماسیانە بیرەکەیتۆ😁😁😁
USER_ID ئەرێبەخوای برا قسەتە لە ئاخیرێ هەر یەک دەمینی و تەواو ئەو هەرایە لە چیە
USER_ID ئەرێبەخوای برا قسەتە لە ئاخیرێ هەر یەک دەمینی و تەواو ئەو هەرایە لە چیە
USER_ID من کەسێکم هەڵبژاردووە له گەڵ هەموو کەسانی دوونیا جیاوازە ئەویش مایەی دڵ خۆشیە بۆ من بۆ هاوڕێیانم بۆ بۆ ئەوەی… URL
لە دونیایا نییە ئەونەی تاکی کورد حەزی لەشتی بەسوودبێ(بەدەم) ،کەچی شتی بەسوود کەم خوێنەرترینە لەکۆمەڵگا، بۆیە پێویست… URL
USER_ID لێمبینیوە دەی نەوبینمەوە 😂
USER_ID USER_ID دەی کارێکی خراپە پەلاماری دوکان ا ماڵی خەڵک بدەی. ئیستە تۆ پێت خۆشە پەلامارت بدەن و کاری… URL
ئاڵنگاری = Challenge = چالش = تەحەدا مرۆڤ لە ژیان دا تووشی #ئاڵنگاری زۆر دەبێتەوە، گرنگ ئەوەیە بێ هومێد نەبیت. گەو… URL
USER_ID سەیرم لە و خوێندنە یەت زۆربە ی گەڵی کورد تەواوی کردوە سیاسیو دادو چیوچی بابە بە یانی ئیش بو حیز… URL
USER_ID سەیرم لە و خوێندنە یەت زۆربە ی گەڵی کورد تەواوی کردوە سیاسیو دادو چیوچی بابە بە یانی ئیش بو حیز… URL
USER_ID 😂😂 ئاخر ھەنێکی پێویستی پێیەتی
USER_ID کاتێ نزیک بەرۆ کە زۆر سارد نەبێ و زۆر گەرمیش نەبێ😁
USER_ID باسی ئەوە ناکەین کەڕ ئەڵێ چی کچ چی جواب یاوەتەوە پرسیارەکەی من وازیح بوو وتم کوڕو کچێك قسە بکەن بۆ خیان… URL
USER_ID ئەرێ هەویری پیتزا کو دروست کردووە
لەگەر هیونجین دەرۆم زۆر بای #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID USER_ID USER_ID
کەس لە ژیانی کەس تێناگە هەر ناخێک چیرۆکیکی تێدایە بۆ رێز لەهەموو کەسێک بگرە
قاوەیەکم خواردەوە و سەیری نێتفلێکسم کرد تخوا موسەقەف نیم !؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆشبێت ناوازە بوو
USER_ID بۆ ئەوەی لە شەڕ شەهید بووە ئەیکەیتە ئاستی ئەو کەرانە
USER_ID خەریکبوو هەڵە تێبگەم😁
USER_ID بەناوی بەهەشت دۆزەخیان پێ گەرم کردین...
وتیان وەڵا ویستمان دوچەرخە سەواریت ببینین منیش وتم دەی بێزەحمەت وەرن کۆمەک کەن ئەو دوچەرخە لابەن با هەستم دانێکیان… URL
بلا ب كولانكی بیت هندەك جار مروڤ گەلەك ب حەماس چیتە تشتەكێ بەس كو مروڤ گەهـشتێ ئێكسەر دێ بێژی مروڤ چو روسی یعنی وسا لبەر…
دووشەممە ٩:٠٠ بۆ ١٠:٠٠ لای خۆمە، ئەگەر نامەتان نارد ئاگاداربن برایان URL
جەماعەو لە ئێستەوە جار جار تویت دانێن تا سەعات دوانزە بەس سەعات دوانزە ئەبێ بیتەقێنینەوە!#kurdarmy #kurdisharmy… URL
جێی خاڵی شەدەلار دیارە...
USER_ID ئیزعاج کردن و لسە مێشکێ وان رێڤەچوون ئەرکێکی ترە لە ئەرکەکانی نیشتیمانی😂💔
USER_ID تەحەموڵیان سەختە ئاخر😂😑
وەڵامی ئیمام مەھدی ناصر محمد یەمانی لەسەر درۆھەڵبەستە بوختانکارەکان بە تووشبوونی بەکۆڕۆنا.. URLوەڵامی-…
ئەگەر کۆمەڵ گا ڕێگە بات : بۆ ئەو کەسانەی باسی ئازاد بوونی کچ ئەکەن ئەوانەی نایانەوێت کچ بە کەمتر لە ڕەگەزی بەرامب… URL
ئیبراهیم حاجی زەڵمی 6-06-2020 با..بێ ..باران بێ.. یان كۆرۆنا بێ ..هەر لەبەفر دەچێتەوە. URL
USER_ID ئیستا بووە رۆژ خەبەری بۆوە 🤔
ئەوە تویتە بە جدیەتی؟؟ئەوە بۆ وا ئەکا ئەبێ لە پلەی ١ بین کاچی لە پلەی ٦ـین!!؟؟من ئێسە شێت ئەبم!!! #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan
لەسـەر بەرگــی گوڵـێکی باغـــی حــوســـنت ھـــەزار ، گــوڵچـیـنی بـێبـەرگ و نەواچـین ! #نالی 🦋 URL
USER_ID USER_ID USER_ID لە هەموو ژیانت یەکێتیەک نابینی نیشتیمان پەروەر و راستگۆ بێت یان درۆزنە یان گەوادە یان… URL
USER_ID بۆ نابێ ؟
ئێسە کە من چا ئەخۆمەوە خۆم ئەخۆمەوە یا کچیکە ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
USER_ID ئاخ بەری بەیانان چێ خۆشە لە باوشت بمرم
ھەر ئەڵێم ئەو ڕەسمەم ئەگۆڕم و کەچی تاقەتم نیە
USER_ID حەیف ئێستا هەردووکمان دەناسی دەنا بە تەما بووم 😂🤍
هەێمی کوردستان.. ٣٣ حاڵەتی تووشبوون بە کۆرۆنا لە دهۆک تۆمار کرا URL
USER_ID راستە دەست خۆش
USER_ID منیش کە ئەوەکەی تۆم بینی لام سەیر بوو هاههاها
USER_ID 🌼🌼🌻🌼🌼 بە ئێمە ئەڵێ سیاسەت مەهێننە ئێرە ئەسڵەن ئێوە مخالف هاتوون شوێنتان تیک تۆک و ئینستایە😂
USER_ID والله ئەمن زۆر رقم لییە لە دیاری بخەوم قەلبم هەمو دەبیتە ئیلتیهاب پەسیویش هەر هیچ
USER_ID ڕاستە بەڵام ترس وا دەکا خۆشی لەو کاتە نەبينی کە لەگەڵ ئەو کەسەی بەسەر دەبەی کە دەترسێی لە دەستی بدەی
USER_ID بەخوا کەدەچمە سەر تیک تۆک سەدمە لێم دەداو دێمەوە
USER_ID بەخوا کەدەچمە سەر تیک تۆک سەدمە لێم دەداو دێمەوە
کەنیشکەکان گشتیان رەفیقن وەیەکۆ حر کورە فاڵۆ بکا حەتمەن عاشق چاو برومانە و بلاک ! کورەکان نیوە زیاتری حرکس فازی خۆی… URL
ئەو تێچوەی لە پرسە بەهەدەر دەدرێ بیدەن بە گەنجێ با ماڵێکی پێ ئاوا بکا #بەڵێ_بو_نەهێشتنی_پرسە شوێنی عەرزی عەزەڵات بو… URL
USER_ID USER_ID ئەخر بۆیە حاڵمان خۆشە ئەزیزم چەندین خێزان لەسەر ئەم درامایانە لێک جابۆتنتوە دراماکەی… URL
USER_ID زۆر دڵ تەزێنە بەراستی
USER_ID جا خوا ئەکا لە بیرم ئەچێ 😁
خەتتی میهر و زولفت و خاڵی ، حوججەتی موڵکی دڵە نەقشی ئەو موهرە بە ئاوی (خوڕخوڕە) ناچێتەوە دڵ لە ترسی چاوی بوو ، روو… URL
USER_ID عەیبەکانمان دەبینین بەڵام بایەخی پێنادەین چونکە ئێمە کەسانێکین تەنیا رەخەنە لەکەسی بەرامبەر دەگرین… URL
USER_ID حەزم لە خواردنی ئێران نییە!
USER_ID 😂😂 چەند جار بانگ کراوم تاقەتیانم نیە زۆر ئەڵێن
بە ڕاسی کە لە دڵمە نەمریت و لە ڕێزی گەورەگەل کورد بیرت ئەکەمەو و بۆ من شانازیە کە هاو زووانی تۆم #ZeinabJalaliansLifeMatters
ئەی یاری دوور وڵات نەمتوانی بگەمە لات(ئیمۆجی بۆقەکە) جێبوم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆئێڵی (ئەگەین ئیمۆجی بۆقەکە)… URL
"ئەوەی كاك مەسعود بیڵێت، ھیچ كەس لە عێراق ناتوانێ رەتی بكاتەوە" URL
هەڕگ بە گۆڕی باوکی #مارکس وا ئەو خەیاڵەی دا بە مرۆڤ کە یەکسانی و ژیانێکی باشتر ئیمکانی هەیە! #بێحاڵی
USER_ID ئەوجە لەوەی ناخۆشتر ئەوەیە ریپلەی ریتویت بکەی بە حسابی توویتەکە
USER_ID ێ مادەم مە بە بە فەرھاد پیرباڵ ئەوانەی وتم ئەوانە تامی ژیانن
USER_ID ێ مادەم مە بە بە فەرھاد پیرباڵ ئەوانەی وتم ئەوانە تامی ژیانن
USER_ID هزرکرن بەری ئاخفتنێ باوەری بەری حەژێکرنێ خو پاراستن بەری گرتنێ 😊😁
USER_ID هاهاها بەخوا ڕاستە دەبی جار بە جار پانکەشی لەگەڵ پێ بکەیت😂
ئه‌وه‌ی له‌به‌ر جوانی روخسارت خۆشی بووێیت له‌ كۆتاییدا ده‌ڕوات به‌ڵام ئه‌وه‌ی له‌به‌ر رۆحت و جوانی ناخت خۆشی بوویت… URL
USER_ID سەر کەوتوو بی ایشالا، بە خۆشی
USER_ID ببخشه تێ نه‌گه‌یشتم، چی دانلود كه‌م؟
USER_ID خزم باشە چونکەخزم ئەگەرگۆشتەکەشت بخوات ئیسقانەکەت ناشکێنێت 😂
USER_ID USER_ID نا نا مەبەستم عێراق نییە ئەها تۆ وتت بە تایبەت عەرەب ئارمی من بۆ ئەمە وام وت 🤭
USER_ID ئەو شادەریای ڕەفیت باسی وای پێ خۆشە:) ئەو له شتی وا دیخالەت دەکا ئەوی دی بۆ شتی دی دەخوا:)
USER_ID بەڵێ...😁
بەرەو ڕوخسارەکان رادەکەم و ڕادەکەم و تۆ نیت لە پڕێکدا ئازاری ئەو چۆلەکەیەم پێدەگات کەخۆی بە شوشەی پەنجەرەکەدا دەکێشێ. USER_ID…
USER_ID پێکەوە پیر بین😍
بەرخۆدانت، پێک‌هێنەری "وزە" بۆ درێژەپێدانی ژیانی ناو قەفەسمانە! #ZeinabJalaliansLifeMatters #کوردی_بنووسە URL…
USER_ID ئەکوانتی خوتە بە دڵی خوت دەتوانی شتی لێ دابنێیت و تویتەر ئازامترین ئەکوانتە لام چونکە لێرە لە سەتا نوەت و… URL
USER_ID ئەکوانتی خوتە بە دڵی خوت دەتوانی شتی لێ دابنێیت و تویتەر ئازامترین ئەکوانتە لام چونکە لێرە لە سەتا نوەت و… URL
ژمارەی توشبوانی کۆرۆنا لە ئەوروپا دو ملیۆن کەس تێدەپەڕێنێت URL
USER_ID باشتر بێتــــە جێگەی یارب پێم ناخۆش بوو واللە 😔
پێویست ناکات ببیت بە خۆر بۆ کەسانێک کە نرخی ڕوناکییەکەت نازانن ...☺︎
له‌ هه‌ولێر تووشبوویه‌كى دیكه‌ى كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ست دا URL
کەسە باشەکان کەس لەدەست نادەن بەڵکو لەدەست دەدرێن.
USER_ID نەخێر درۆیە راست نیە
USER_ID خۆ کۆڵ ناکێشم هەر ئیسراحەتم لە ماڵەوەم😔
کێشەی هەرە گەورەی دڵ ئەوەیە ئەقڵی نیە -
USER_ID سپاس بۆچوونێکی جوان بوو
USER_ID نەوەڵا دڵم
هاوڕێیان وتیان کە با بەس بێ بۆ ئەمڕۆ تکایە با ئەو جۆشو خرۆشە لەدەست نەدەین دوێنێ زۆر دڵخۆشبوین سوپاس بۆ هەمووان بەڵ… URL
دوو نەوعە دەستکەوت هەیە مادی و مەعنەوی مەعنەویکە دوو قاتی مادیەکە چێژی هەیە ئەوەش نمونەکی بەسیتە کەوا هونەرمەندەک… URL
داكو مروڤ ھە‌ردە‌م ب گە‌نجی بمینیت و چجارا پیر نە‌بیت پێدڤیە‌ دگە‌ ئە‌وء كە‌سء بیت يێ كو خوشدڤێت.
ئـه مرۆ دوکاندار و هاونیشتیمانیانی هەولێر بە ڕادەیەکی باش پابەندن بە رێنماییەکانی تەندروستی. Photo: jamalyad_phot… URL
لەسایەی یەکنەگرتووی و نەبوونی خوشک وبرایەتی لەنێو کوردا، تەنها بەشمان زیندان و کوشتن و ئاوارییە! جیا لەوەش زوڵمی دو… URL
سروشتێ جوانێ کۆورستانێ - پارێزگەھا دھۆک - بەنداڤا گوندێ بھێرێ. URL
USER_ID USER_ID یەک پارچە دری مامە ئاکۆی خۆشەویست🧡
USER_ID یەعنی خۆشەویست بەڵام نەک هەر ئەو کەسە ئەتوانی چەند کەسێکت خۆش بوێت لە یەک کاتا ئاوا. URL
USER_ID دەست خۆش بەڵام دەکرێ ئاسانکاریان بۆ بکەی 👌
USER_ID دەست خۆش بەڵام دەکرێ ئاسانکاریان بۆ بکەی 👌
USER_ID بەخوا ڕێکكككك بێز ئەکەیتەوە بزەبط
#kurdisharmy ئەرێ توویتەر ڕائەبوێرێ دەمێ ئەبێ بە تریندی یەک دەمێ ئەبی بە دوو❕🤡 کەیفی خۆیەتی لای من هەر یەکە باییەن😼… URL
ئەو ئیمۆجیە ڕاست بێ نیوەی تویتەکانم فتتتت #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
خۆت بگونجێنە, تۆ لەناو کۆمەڵگەیەك دەژیت لەخەو خەبەرت دەکەنەوەو لێت دەپرسن : خەوتووی .؟!
کوڕە من لە تیک تۆک نەمبینی من لە ئینستاو گۆگڵ بینیم URL
USER_ID خۆکوشتن ڕێگەیە بۆ دۆزەخ ، نەک لێ خۆشبوون....!
لێتس دانس زە وەی #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 88 URL
بەرێز فەخارنە قەهوێ نە پیفەرە بو سەقافەت و رەوشەنبیریێ بتنێ فەخارنەکە و هند☻
USER_ID بە دڵی خۆو شێرە 🥰
USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێک وەک تۆ بیری کردباوە
USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێک وەک تۆ بیری کردباوە
USER_ID کەچە دۆستەکی هەیە ئەگەر پێی پێدەکەنێ دونیای بە قوربان دەکا ئەگەریش نێو چاوانی تێک نا پیاوان دەکاتە هەژدیها😀
USER_ID USER_ID USER_ID ئەو شتە کە نابێ لە بیرمان بچێ مروڤ بوونە و هەڵسوکەوتی مرۆڤانە، واتا وەکوو مرحڤی تێگەیشت… URL
USER_ID انشااللە پئی ئەگەین ئیمۆچی گریان #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
مرۆڤ ئەگەر جەوی نەبێت چی بکات باشە ؟
هەندێک پەنادەبەنە بەر شیعر هەندێك بەگۆرانی، هەندێکیش بەفیلم كەسانێكیش پەنا بۆ كتێب دەبەن بەڵام دەمێكە مرۆڤەكان پەنا… URL
6-06-2020 چەند خویەکی سەیر کە لەڕاستیدا بەسودن بۆ تەندروستی URL
USER_ID ڕێک😂😂
USER_ID بەلێ راستە
USER_ID USER_ID دمت داخە تو ئەڵێی گوڵییی 😤❤️❤️❤️
USER_ID بێ گومان . بژیت
USER_ID خۆت زازی تکایە
هەڵپەرین بە جڵی کوردی جوانە، زۆر ناحەزن ئەو کەسانەی بە جڵی تر شایی دەگێرن
پیرۆزبێت رۆژی بریارە مێژووییە پڕ شانازیەکە بە ڕابەڕایەتی سەرۆک و ڕابەری گەل (#سەرۆک_مەسعود_بارزانی)کە لە رۆژی ٧ـی ح… URL
سه‌رۆك وه‌زیرانی عێراق نامه‌یه‌كی ده‌ستنوسی له‌ هاوتا بریتانیه‌كه‌یه‌وه‌ پێگەیشت URL
نانی بەیانی بە کاتی خۆبەخشانی ژینگەی رۆژهەڵات بە دوای شەڕێکی دەستەویەخەی 15 کاتژمێری ئەمشەو لە گەڵ ئاگرکەوتنەوەی شاخەکانی س…
USER_ID کچێ ئائا دەی توڕەکردن پیشمانە ئەبێت قبوڵی کەن😂
USER_ID کچێ ئائا دەی توڕەکردن پیشمانە ئەبێت قبوڵی کەن😂
USER_ID ئەھاا ڕاستەکەی من ھەر ناتوانم جیاوازیشیان بکەم بەس ئیترر ئیشەڵا ھەوڵەیەم ھەر وردە وردە چونکە زۆر پێویستە دەست خۆشبێێ عەزێتم یای 🌸🌸
USER_ID دەبێت ھەبێت
USER_ID دەبێت ھەبێت
USER_ID ناوێ هەرزانتر حساو کەی؟ URL
تووشبوویەكی دیكەی ڤایرۆسی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستدا، بەوەش تەنها ئەمڕۆ لەو شارە 5 تووشبوو گیانیان لەدەستداوە… URL
مرۆڤ بە ئاگر نا بەبێ ئاگایی ئەو ئەسوتێت !!
ئاسمانەکان بە جوانی دەمێننەوە چونکە مرۆڤەکان ناتوانن بفڕن🧚‍♂️
گریان پەیوەست مەکەن بە رەگەزێک ئەوە نیعەتێکی خودایە لەوکاتانەی کە مرۆڤ هیچی لەدەست نایەت دەتوانێت پەنای بۆببات
1_پڕۆفیسۆر د.محەمەڐ ئەمین هەورامانی جە ناوەڕاسو مانگەو ئۆکتۆبەرو ۱۹۲٨ جە بیاری جە ئەڐای بیەن. پەی یوەم جاری جە ساڵەو ۱۹۳۷…
USER_ID بادابەزێت کێشە نیە😎نە جوابی کۆمێنتان ئەدیەوە نە لایک و کۆمێنتانیش دەکەی 😅😅
ئەمڕۆ متمانەمان بە تەواوکردنی کابینەکەی حکومەتدا، ئێستا چاوڕوانی USER_ID و تیمە نوێیەکەین تاوەکو ئەو کارنامەیی… URL
زگم ئێشی ئۆھ ئەڵێم کۆرۆنام گڕتووە باوڕ ناکەن ئەوەتە لە دوێنەوە مردم لەگەڵ هەڵامەت و تای گەرم #kurdsharmy USER_ID… URL
بەداخ و پەژارەی زۆرەوە بۆ کۆچی دوای خاتوو (نازەنین کەمال) خێزانی کاك (جەمالی شەرعی)بازرگانی دیاری شاری سلێمانی و ئا… URL
من گومان دەکەم! ئەگەریش تەنانەت گومانێک لەمەدا هەبێ هەر واتای ئەوەیە کە من گومان دەکەم! من گومان دەکەم کەواتە مێشکم هەیە کەواتە من هەم!
USER_ID دەزانم براکەم، کاتێک ئێن ئار تی بڵێ سەرۆکی حکومەت دزە گەندەڵە، دەبێ چاوەڕێی ئەوەش بکات مدیایەک بەو بڵێت ت… URL
USER_ID ئێ خۆ من نەچووم تەداخولی ژیانی کەم ، ئەڵێم هەڵەیە و تەواو لەسەر قسەی خۆی کە ئەڵێ تیکتۆکی موسەقەفەک… URL
USER_ID سڵاو من USER_ID ئەو شێتەش هیوایەتمانە😋 URL
-گۆرانی Filter زیاتر لە 500,000 جار لێدرواە لە بەرنامەی( رۆژهەڵاتی ناوەراست گەورەترین مۆسقای پلاتفۆرم گوێی لێدەگریر… URL
USER_ID یەک بە دوو بوو بەرنامەکەت کەی بێم بوو خەڵاتەکە؟
USER_ID یەک بە دوو بوو بەرنامەکەت کەی بێم بوو خەڵاتەکە؟
پێـی بڵـێن تخـوا دڵم ناشکێنـێ مـــــــن دڵ..........
USER_ID زۆر ڕاستە میدیا گیان
USER_ID خۆزی من زانیبا کا چ خوارن خار بۆ 😂😂 ئەز بخۆ ژی یا ژ مطعما خەریب بۆیم 😋
USER_ID بە خۆم نێ گۆڕانکاریم زوو زوو بە سەر دا دێ
(29) توشبوی کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکران URL
USER_ID يەعنی بەکەڵک نایە ئیتر نەیکەین
چیت ھەیە بۆ ڕوشتوەکەت؟
"درماني من'لێیوەكانتە ماچم ناوێ،قسەم بۆ بكە "
دەمانکوژن.. کەڕامەتمان دەشکێنن.. ھەموو شتێک دەکەن بۆ ئەوەی ھیچ نەمێنێ بە ناوی کورد، ئێمە ١ نەتەوەین دژی ٤ دەوڵەتی بەھێ…
تێناگەم، کابرا وێنەی خۆی دادەنێت ریتوییت بۆ چییە؟ 🙄
USER_ID واللە لەتەمەن و ژیانیان بە پێنج قژخاو دەرەقەتی قژلولێ نایەن ، قژلولی وایە پیاو دەرەقەتی نایە ئەمیش بەتەم… URL
USER_ID بۆتۆکتێب بۆمنیش خە و😊
پەرلەمانتارێكی كورد كەرەنتینكردنی خەڵكی بەكارەسات ناو دەبات URL
بڵاویەکەنەوە کە تا ئیسا هیچ کەس بە کۆڕۆنا نەمردووە و حکومەت و دکتۆر و کارمەند و عیلم و دار و بەرد بە درۆ ئەخەنەوە و… URL
USER_ID USER_ID نیوەی گاڵتە ڕاستیە خخ كورە بابە عەیبە عەیب ملیۆنێك ی ھەبێ یان دە ملیۆن بۆ من پێم ناخ… URL
USER_ID USER_ID نیوەی گاڵتە ڕاستیە خخ كورە بابە عەیبە عەیب ملیۆنێك ی ھەبێ یان دە ملیۆن بۆ من پێم ناخ… URL
USER_ID ئەی بۆ ئەو کوڕە گەنجەی لەسەر گوێ گرتن لە گۆرانی کوردی تورکە ڕەگەزپەرستە شەهیدیان کرد چی ؟ تۆ باسی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵای کوردستان ئه وه یە ..ئێمه یه ک ئاڵامان هە یە و ته واوی دنیاش کورد به م ئاڵایه ده ناسن
USER_ID بۆچی هاوڕام نیت هاوڕێکەم ؟
من ئەگەر حەزم لە گۆرانیێک بێ ئەوەنە گوێی لێ ئەگرم تا بەر چاوم ئەکەوێ شتەکە عامە ؟😂
زیاتر لە 402 هەزار کەس لە جیهان بە #کۆرۆنا گیانیان لەدەستداوە URL
قەت زۆرینە حەق نەبووە مامۆستا هێژا نەورۆز URL
USER_ID تۆکە بڕیارداوە ڕەش ببینی ، هەر ڕەش دەبینی . پێش ئەم توویتە دەکرا تۆزێک خۆت ماندوو بکەی و بگەڕێی بزان… URL
USER_ID زۆر سوپاس له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
تویتەر دەبی مەمنونمان بی ئەوڕۆ ئێرەمان رووناک کردیتەوە (ئیمۆجی عەینەگ لە چاوەکەی) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID مەگەر بە کوڕی پورت بوتایە لە المانیا بۆی بناردیتایەتەوە لێرە نەبوو😁
USER_ID مەگەر بە کوڕی پورت بوتایە لە المانیا بۆی بناردیتایەتەوە لێرە نەبوو😁
USER_ID ڕاستی تا ئیستا ھەوڵم نەداوە دەستم بکەوێ یانی بیرم نەبووە بەس ھەر خۆشم حەز دەکەم، بەس دەستم بکەوێ حەتمەن ئا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ھەر وایە تا ڕادەیەك بەرگە ئەگرین ئیتر ئەبێ بڵێین بەسە .
ئەگەر بازاڕ هەبێت، ڕۆژانە سێ هەزارو ٥۰۰ دینار قازانج دەکەم ئەمڕۆ لەخزمەت حاجی شەریف، ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕم بە… URL
USER_ID جا لۆ داوات نەکرد یەکەو ١٠کۆمێنتت لۆ بکەین 😂
شەڕی هاشتاگی عەرەبی و کوردی لەئەنجامدا خۆمان بردمانەوە🤦‍♀️😂 #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID واللە مەیکە باشترە چونکە لەوانەیە هەنێک کەس سەیڤی بکات بۆ کاری خراپ بەکاری بێنێت لە دونیا هەرکەسەو بۆ بە… URL
USER_ID واللە مەیکە باشترە چونکە لەوانەیە هەنێک کەس سەیڤی بکات بۆ کاری خراپ بەکاری بێنێت لە دونیا هەرکەسەو بۆ بە… URL
USER_ID زۆر سووپاس تۆش ڕەبی🌸.
ل سەردەمێ لاھور ئێکەتیێ ٢٧٠ ھزار دولار ژبو سپونسەریا بابەتێن تورێن کومەلایەتی سەرفکرنە ھەمی ژی ژبو بەلاڤکرنا ارھابا… URL
USER_ID زۆر ڕاستە هەموو شتێك سنووری خۆی هەیە
USER_ID USER_ID سەرۆکی تۆیە داماو قوتابخانەی گەوادی و جاشایەتی و نەخوێندەواری 😂
هەرگیز لەشتێك پەشیمان مەبە کە وای لێ کردی پێ بکەنی !! - لیزا برۆکس
ئەوەی ڕودەدا شەڕی جیهانی ئازادیخوازە دژی ڕاسیزم
ئێس ئێم ڕووت ڕەش بی ئەو کوڕەی بینەوە ناو کەمباک و سکێجوەڵی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی جوندان و چەقو و دەمانچەی) #kurdishexol… URL
''ئەگەر خودایەک هەبێت ئەوا هەرشتێک ڕێگەپێدراوە'' "هەکە خودێیەک هەبیت ئەڤە هەرتشت رێ پێ داییە"
USER_ID هەتا لێی بێزارەبی و ڕەشیەکەیتەوە 😂
USER_ID هەتا لێی بێزارەبی و ڕەشیەکەیتەوە 😂
زۆرسوپاس گوڵ ھاورێ بۆ ئەم بەسەرکردنەوەت منییش ئەم ھاورێیانە تاگ ئەکەم ئەگەر بەلوتفی خۆیان لێم وەرگرن USER_ID… URL
ئێ کاکە شلەی بامێش سارد ئەبێتەوە، سەروپێش هەروەها. URL
ئەمداڵ قۆناغی ٩ بەشداری تاقیکردنەوەی نشتیمانی نەکردوە بە ئەگەرێکەوە سایتی ئەزمونەکان زوتر ئەکرێتەوە لەچاو پارساڵ لە… URL
USER_ID لە گەڵ ڕێز ئێستا كوڕەكانیش هەنێكی خەریكن 😅💔
USER_ID بەشی دوهەمی ڕەستەکەت وەرگێڕی دەوێ😅
USER_ID بەخوای ئەزیش تێناگەم🤷🏻‍♂️
بە قەت بوونیش تاڵێ قژۆ نادەمە هەزار دانە واتساپ خوێڕی #تێلێگرام
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاسی تایبەت بۆ جەنابت🌹❤
USER_ID کۆمینتی کچەکان بخوینەوە ئەوجا دەزانی ئافرەتی کورد زۆربەی بەرەو هەڵدیر رۆیشتونە نە اخلاق نە ادب نە اسلوب… URL
نیوی مژگان کاوسییه له کوردانی کەلار دەشته و ساڵانێکه له کەلاردەشت هەوڵ بۆ پاراستنی زمانی کوردی دەدات و لەوێ خەریک وانه وتنەو…
USER_ID ئەزانی چیی گوبخۆ هەر بەمەعنای كەلیمە ئەسڵەن حسابت بۆ ناكەم. چی ئەكەی بیكە دەریابە دەمی سەگ پیس نابێ ئ… URL
USER_ID تۆ مەلێ خراپن لەبەر ئەوەی خراپ ئەگەری هەیە ڕۆژێ لە ڕۆژان باش ببێ بەس ئەمانە سەگ و سەگبابن لەبەر ئەوەی… URL
USER_ID تۆ مەلێ خراپن لەبەر ئەوەی خراپ ئەگەری هەیە ڕۆژێ لە ڕۆژان باش ببێ بەس ئەمانە سەگ و سەگبابن لەبەر ئەوەی… URL
USER_ID ئەوانەی توڕە دەبن توانای قەبووڵ کردنی ڕاستیەکانیان نیە و پێیان وایە گەر باوەڕی بکەن بەهەشتە خەیاڵاویەکەیان… URL
بێدەنــگی و نــاخۆشــی ئــەم شــەو لــە شــەوەکــانی تر نــاچێ🙂 URL
تۆ ئێش و ئازاری ئیشقت نە بینیوە 🖤 URL
بێگومانبن رەحمەت ومیهرەبانی خوا لەڕێگا ئاستەمەکان پێماندەگات، هەرگیز لەئومێدبوون بەخوای گەورە بێ هیوا مەبن. ئەو قۆناغە سەختە…
ئاساییە پیاو ژنی بینی؟؟؟؟ رای خۆت لە ڕیپڵای بڵێ؟!!!
گه‌رمیان؛ 20 توشبوی نوێی ڤایرۆسی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران Xendan URL
USER_ID قەت وامەڵێ روحمی خودای زۆرە،تازە چش لە ماشێنێ بۆخۆم بۆت دەپارێمەوە
- کەر بێنەو تڕۆیی بار کە... URL
USER_ID نا من وانیم چونکە حەز ناکم بزانم کە کەس بەرامبەر چۆن بیرت لێئەکاتەوە چۆن چۆنی منی کێشاوە لە خەیالی خۆی نەزانم بێم باشترە
USER_ID نا من وانیم چونکە حەز ناکم بزانم کە کەس بەرامبەر چۆن بیرت لێئەکاتەوە چۆن چۆنی منی کێشاوە لە خەیالی خۆی نەزانم بێم باشترە
ھەی من پەروانەی پەڕ سووتاوی تۆم.. URL
چەند زانیارییەک لەسەر نان و دانەوێڵە URL URL
USER_ID هێشتا نەیتوانیوە ئەو کێشەیە لە سناپچات چارە بکات😭
بەس پەلە مەکەن ٢ حەفتەی تر کۆرۆنا ئەبێ بە تەنکی سەربان لەم سلێمانیە ھەموو ماڵێ ٢ دانەی تیا ئەبێ خوا پەنامان با 😁
گەر بزربووی بۆت دەبمە ڕێ گەر ئاوت ویست بۆت دەبمە زێ، بێتاقەت بی بۆت دەبمە ژێ بۆت دەبمە کێ تۆ بتەوێ !🖤 'فەرھاد پیربال'
دێ زەمانەك ھیت تەمەنێ وان 50--60 سالی بن و دی بدیف دنیای ڤەبن و ودێ كیم كەس سوپاسیا خودی كەن سەر ھەمی نیعمەت و خوشی… URL
USER_ID بە بڕوای من مرۆڤەکان گۆڕاین نەک ڕۆژگار
ئەھااااااا ، ئەنجا قایمەی جنێوەکانی بۆ ئەھێننە بەردەمی ..... خوایە پەنا بە تۆ ئەگرین🤲❤️ URL
چەند جوانە مرۆڤ مەرد بێ خاوەن شەخسیات و قسەی خۆی بێ ڕۆژێ سپی ڕۆژێ ڕەش نەبێ یەک ڕووی هەبێ و زیاتر نەبێ
نازانم لۆ ناگاتە ٤٠٠٠ فۆلۆوەر ھەر کەم دەکا رۆژی وا ھەیە ٤٠ دانە کەم دەکا ئێ لۆ لۆ 🥺
USER_ID لێی ببورە بەس لە بیری مەکە کە کێ بووە 😬
USER_ID #بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان
گفتوگۆ ستراتیژییەكانی نێوان عێراق و ئەمریكا دەستپێدەكەن [K24 Video] URL
USER_ID USER_ID وەرە دەگۆڕینەوە نرادەر🥺
USER_ID مەجالی تیا نەهێشتووە😂
USER_ID دەستخۆش رێبین گیان ..عادەتەن لە شکاندن باشترین زیاتر لە راستکردنەوەی
بەوەی تێبینیم کردوە وابزانم کوردستان لە نیوەی شەو سوپا شاراوەکەی بەخەبەر یەنو زۆر ئەکتیڤن دە کەواتە با لە نیوەی شەو… URL
USER_ID خانم ناتوانی دزی بکەی و بڵێی بە تۆ چی، دیارە ئەدەبیشت نیە بە داخەوە
ئەی چۆن دادگایی ئەو کەسە دەکەن کە قۆڵبڕە و خۆیشی کوشتەی دەستی ستەمە و سووکایەتیی پێ کراوە!؟. -جوبران خەلیل خوبران، پەیامبەر
قەومێ دوورمان لە سنەوە بە هۆی کرۆنا مرد 😱
USER_ID ههههـ اخر لەوانەیە پێیان ناخۆش بی
ئەمەم بە دڵە 😅 کوان ئەو کچانەی ساردەبوونەوە؟ URL
مامۆستا "#ڕەزا_باران" خەڵکی "ئاناتۆل" سەر بە کوردستانی #باکوور و ئەندام پارلمانی بێرلین لەسەر لیستی حیزبی سەوزەکانی… URL
ئەوەی من پێیدا تێپەریم بەرگەم گرت بەزیندوویی تێدا دەرچووم لەوانەیە تۆ بکوژێ حوکم مەدە........ حورمەت پیشاندە😌
USER_ID بابە لینکەکەم بۆ بنێرە با فالۆت کەمەوە هەتا تێڕۆرت نەکردووم😬
USER_ID ئەرێ، ئاخە بیرەوەریم لێی هەیە
USER_ID نا نا ھەڵە نیت 😆
USER_ID چێژێکێ تایبەتی ھەبوو
USER_ID ئەی ئافەرین 😍 جارێ حیسابەکەو بەتاڵە کاکۆ ان شاء اللە کە پڕت کردەوە پێم بڵی 😂
USER_ID ئەی ئافەرین 😍 جارێ حیسابەکەو بەتاڵە کاکۆ ان شاء اللە کە پڕت کردەوە پێم بڵی 😂
بیرکردنەوی ئێمە بە جۆرێکە تەنھا مێشکمان لە چاومانایە بیر ناکەینەوە کە ئەیا ئەم کەسە لە ژیانی ڕاستە قینەشدا وایە یا… URL
دەما من ئەڤ ڤیدیۆیە دیتی 🥺🥺 ھشنی من زانی چ دھێتە سەرێ مە کێمە 🥺 لەوما دێ بێژم کورونا گەلەك ب رەحم ترە ژمروڤان کور… URL
هاوڕێیان تکایە ئەوەی لەگەڵ ڕاو بۆچوونی منایە هاشتاگی #FMC نەخۆشخانەی تایبەتی فاروق.بڵاو بکەنەوەکە بەڕای بەندە باشترین بژارد…
سێ تووشبووی کۆرۆنا لە هەڵەبجە تۆمارکران URL
خەیاڵەکانم دەربارەی تۆ وەک دوکەڵی جگەرە چوو بە ھەوادا و نەگەڕایەوە 🙂
USER_ID بە داخەوە یەکێک لەوان خزمی منە 😔
بە یەکتری پێمەکەنن ❌ بەڵکو پێکەوە پێبکەننــ😊 ئاوا ژیان جوانتر ئەبێت
USER_ID جۆکەرە ترسناکەکانی تیک تۆک نەبێت گوڵم
ڪەس نازانێـــت،جێ خەنجەرۍ دۆســتەڪان بۆ ئەوەند بە ئێشە؟! چەقۆۍ دەستۍ نزیڪەڪان بۆ ئەوەند ژەهراوییە؟! URL
لە بەریتانیا ژمارەی مردەووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا ٤٠ هەزاری تێپەڕاند URL URL
USER_ID با ئەم وەلامەش بو تو بێت ماموستا ، چونکا تو فەیلەسوفی لە هەموو بواری ژیان، بە تایبەت چونیەتی جێوازی دان… URL
Ba hama Wa7shi blle ch ta7wel daka. Dak darzet yaxwa, wallaye bas awm dawe 😭💔 — hahahahhahahaaaa ئاخخخخخ، کە نۆت… URL
USER_ID Police acadimy فلیمەکی کۆمیدیە باس لەوە دەکا کەئەو قوتانیانەی قوتابی لە کۆلێژی پۆلیس وەردەگیرین زۆ… URL
USER_ID Police acadimy فلیمەکی کۆمیدیە باس لەوە دەکا کەئەو قوتانیانەی قوتابی لە کۆلێژی پۆلیس وەردەگیرین زۆ… URL
کاتێک کەتۆبڕیارت داوە کۆیلەبیت ئیتر من چۆن شەڕی ئازادیت بۆبکەم.(کامۆ)
USER_ID بێھێز خۆت دەر مەخە .... کەمێک ھەوڵدان و بڵێ من فێر ئەبم ... تۆ ھەروا بێ ورە بیت بێگومان فێر نابیت ..
USER_ID بێھێز خۆت دەر مەخە .... کەمێک ھەوڵدان و بڵێ من فێر ئەبم ... تۆ ھەروا بێ ورە بیت بێگومان فێر نابیت ..
حكومه‌تی هه‌رێم راگه‌یه‌ندراوێك له‌باره‌ی ده‌ستپێكردنه‌وه‌ی ده‌وامی فه‌رمانبه‌ران بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
USER_ID ھەنێک ھەیە کۆیلایەتی قبوڵ ئەکاو ناوی ناوە خۆ پارێزی
USER_ID USER_ID بایدەمیر کەسێکی نەتەوەییە و هەمیشە حەز بە یەکگرتنی پارتە گەورەکانی کوردستان ئەکات، بۆیە هەمیشە کاتێ… URL
USER_ID USER_ID وەڵا قسەم بۆ ساز دەکەی😂
"ئەمڕۆ نەخۆشخانەیەكی دیكەی تایبەت بە کۆرۆنا لە #دھۆک دەکرێتەوە" URL URL
USER_ID 😂😂چونکە ئەتو ٢٣:٥٩غەلەتی دەکەی ئەگەر ھەر عینادیت لەگەل بکەم دەبی سیلاحی دەسکەمێ
USER_ID دزەگەورەی کردۆتە برا گەورە
USER_ID USER_ID وەڵا راست دەکەی گۆرانکاری کرا لە لابردنی ھەموو ئەوانەی لە باڵی نێچیر بوون لە ناو حکومەت، با… URL
USER_ID پرسیار بکە با وەڵامت بدەمەوە ، وە پێم بڵێ سیستەمەکەتان کۆڕساتە یان ساڵانەیە ..
زۆرسوپاس کاک نەهرۆ'ی بەرێز USER_ID ده‌ستان خۆش بێ خودا پاداشتتان بداته‌وه‌ منیش ئه‌و بەڕێزانە تاگ ده‌كه‌م هیوادارم… URL
USER_ID تۆش شتت پێیە ها😂😂
USER_ID یەعنی ناکرێ و نابێ بێ ئێمە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID ھەر بۆ گیانی یەکتری ئازان ودوژمنە کانمان نابینن! شەرم کەن تۆزێک
USER_ID بەلام تۆ خۆت مناڵى
ئەرێ بایکۆتی خواردنی تورکیتان لەبیر ماییە ؟؟😅
ئەمەوێ من پێو بڵیم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdish…
USER_ID کیژکێ ئەوا کەسەک وەکو گرێیەکێ د سەرێ خوە دا چێدکت
USER_ID کیژکێ ئەوا کەسەک وەکو گرێیەکێ د سەرێ خوە دا چێدکت
شەڕی ئێمە شەڕی حەق و ناحەقە، شەڕی کورد و نەتەوەکانی تر بەسەرچوو. شەڕی ئێستا و داهاتوی ئێمە شەڕی کورد و فاشیزم دەبێت! #Zaina…
USER_ID زئروگە وهە ر دل خۆشت ناکات ئە گە رکچوکور لە گه ل یە ك دلخۆشبن دنیا هە مو زئرە
USER_ID بەراستی ئەوە ویژدانی نیەو حەق وایە لە سێدارەی بدەن خۆپیشاندان ئەبێ بەھێمانە بێ و ناکرێ بەھۆی کەسێکەوە ت… URL
بنووڕنە ئی کەووە هاتیەسە هەوشەگەێ تەکیە لە تۊشامی، چۊ نمرم ئەڕاێ😍😍 فرە خوەشحاڵم ک دی مەردم فرە کەمتر لە جاران بوونە… URL
USER_ID وەرە ڕەبی بەخێرێی😍😍
USER_ID بە هیچ ڕازی نینە😂
USER_ID جا چۆن دەبێ ؟؟؟🤔
USER_ID 😂45ساڵ هێشتان پێنەگەشتوە حەک ەوە پیاو نیە بوکەڵەی دەستی دایکیەتی
USER_ID نا نا وامەڵێ ☹️ دەعوەتت دەکەم ئەگەر دەخۆی😂
له‌ عێراق 20 كه‌س به‌ كۆرۆنا گیانیان له‌ده‌ستدا و 519 كه‌سی دیكه‌ تووشبوون URL
ترێندینگی جیھان چەن ھاشتاگێکی تئدایە نەگەشتوونە ٦ ھەزار تویتیش ئەوەی ئێمەش ١٣ ھەزارە ئێ لێش مامە گوو(ڵ) لەوانەیە ئەوشەو نەتوا…
ئەگەر تۆ هەر تویتە بێ ماناکان لایك بکەی وە بازاڕیان باشتر بکەی کەسیش نایەت خۆی ماندووبەکات و بیرکاتەوە تا تویتێکی جوان بنووس…
USER_ID هههه مەبەست لەوە نیە لەوانەیە بیرکردنەوە و یان داهاتووت وابێ ئەزیزی
USER_ID هههه مەبەست لەوە نیە لەوانەیە بیرکردنەوە و یان داهاتووت وابێ ئەزیزی
هادی عامری دەستی لە ئەندامییەتی ئەنجوومەنی نوێنەران عێراق کێشایەوە URL URL
USER_ID ئی ئەوەی کۆرسات بیت ئەبی راپۆرت بۆ هەموو دەرسەکانی کۆرسی دووەم بکا
ئەگەر بەدوای کەسێک ئەگەڕێیت دڵ خۆشت بکات سێری ئاوێنە بکە....... 𑁍 . #kurdishexol . #kurdistanloveexo . USER_ID
جەمیل شوانی: ئەوانەی گومان لە مەترسییەکانی ڤایرۆسی کورۆنا دەکەن، بەهەڵەداچوون [Dengî Amerîka] URL
USER_ID هیوادارم ئاشتەوای بەرقەرار بێت نەک بۆ موزایەدەو بەدەست هێنانی دەنگی کورد تویت بەکوردی بکەیت
USER_ID ئەرێ نیە ئەونە هاتگە لای خوەمانە عادی بووگەسەو
تەنها ئەمڕۆ ٥ كەس بە كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستداوە
USER_ID بەداخەوە زۆر رووکارانە سەیری بابەتەکە ئەکەن. یەکەم شت، ئامانجە کورتەکەی ئەمە ئەوەیە لە جیاتی هەموو حەفتەی… URL
USER_ID ئەتەوێت تەنز لە چی بدەی لە من یان لە خەلکی تر ...؟
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "٤٤ تووشبوو دانیشتووی ناو شاری سلێمانی، یەک تووشبوو دانیشتووی ناحیەی بازیان، ی… URL
USER_ID ئەو عەرەبانە ئیمانیان نەهێشتووم تویتەرەکەی ترم بەبۆنەی ئەوانەوە سووتا توڕەیان کردم و منیش هەڕەشەم لێ کردن… URL
ئەم بەیانیە کە لە خەو هەستام سەرم کەپس بووبوو وەک بڵێی شەو چەکوش کاریان لە نێو مێشکمدا کردبێ! بیرم دەکردەوە و بێز… URL
لە توندوتیژی دژی ئافرەتانەوە ژنەکیان ناردبوو نسحەتمان بکا دەیگۆت ڕەسم لۆ کوڕ مەنێرن قسەیان لەگەر مەکەن کەچی لۆخۆ… URL
ئەوە جونگکووک ئەڵێ دەرگای دڵتان داخەن بەس جێگەی منە،، بۆیە ببورن دەرگای دڵم داخراوە /: #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID USER_ID مرۆڤ بە هیواوە زیندوە😂
USER_ID شوکور ئاوڕت دایەوە ئیستە مەرحەلەی دووەم ئەوەیە دەستت لابەیت
ڕاست دەکات نازانم ئەو فۆڵۆوەرسانە لەکوێن کە تویت دەکەم نە لایکێک دەکەن نە بۆچونێکیان هەیە دەربارەی نەهیچ نە، نە، .....هت…
USER_ID بە بەراورد لەگەل کائینات و گشت گەلکسی براستی ئێمەی مرۆڤ هەر بەقەد گیانەوەرێکی بچووک کە لە سووچێکی نادیا… URL
USER_ID ئەو سێلفیە زۆر پێویستە 😁 وەکو وێنەکەی زەمانی گەنجێتی وایە ئەبێ بە خۆت بڵێی ئەمەوێ بگەڕێمەوە وەکو وێنەکە بم جارێکی تر .😀
USER_ID تەبعە و دارەکە دەیگۆڕێت ڕەنگە تەبعەی دار المنهاج هێندە گران نەبێت خۆ کیتابم هەیە لەوەیش زۆرترە بەڵام ئیتر لەوم بەپێویستر زانیوە
USER_ID بەلێ دەمکرد ناوی تۆشم دەنوسی😉😗
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش
ڕوونکردنەوەیەکی بچوک لەسەرئەم تویتەم هەروەک چندجارێک تویتم کردووەوتومەمن تویت بۆکەسی بەرامبەرناکەم تویتەکانم هەبوبۆدایکمە…
هەموو دونیا داد و بێدادیتی لە دەست کۆڕۆنا بەس لە کوردستان درۆیە و نییە ، ئەگەر خۆشتان ناپارێزن لەو کەسانە دووربن و… URL
#هەژارێک بەهەموو تەمەنی یەک جار #پێدەکەنێ ئەویش #بەسوتفە وێنەی دەگرن لەسەری دەنوسن #دڵخۆشی بە پارە نیە ...
USER_ID ئەگەر بەکچێ چاوت تێر نەبوو، ئەوکات ئەبی بە ئەڵترا پیاو.
USER_ID جالب بوو بەڵام نا ئەوەش نییە!
USER_ID خەم منت نەبێ من دایم دڵخۆشم ئەگەر کەسشم نەبێ چونکە بەوەڕم بە خۆمە ڕێگای خۆم ئەدۆزمەوە ئەگەر ناو ئەشکەوتێکێی تاریکەبم
USER_ID گۆرانی ئێستا بە ھەفتەیەك گوێت لێی تێر ئەبێت دواتر بە سوتفەش گوێی لێ ناگریەوە بەڵام ھونەرمەندێکی وەك زەک… URL
ئەو خەڵكە كە رەسمی خۆی دا ئەنێ زۆرترین لایكی بۆ یەت منیش بە عەكسەوە xD😹💔
USER_ID USER_ID بلە دانیشە ٢ ئەونەی کە مەیە لە ھەست و نەستی کابرا خۆی خومار بووە😔💔🚬😹
USER_ID ئیستاش دەیکەم جوانترین شتە بەس دو دڵم نازانم چی بکێشم😁
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان گیانلەدەستدانی نەخۆشێکی تووشبووی کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند.
هینەکە، ئەوەی ئەها لە ژێر مەنجەڵ دایەنێی
ناتوانم پێت بڵێم ھەموو شتێک باش ئەبێت، بەڵام بەڵێن ئەدەم، ھەر شتێک ڕوبدات لات بم
USER_ID USER_ID ئەوە ڕاستە بە داخەوە
USER_ID بە خۆشی بیت
USER_ID ئێ بۆ ناخۆشە؟😂
USER_ID قسەکەو زۆر جوانە پڵنگ تەنھا لەگەڵ شێرا ئەبێ نەک چەقەڵ و ڕێوی
كوشتمی دەردی جودایی! #ھەلەخۆوە #قەت_نامرم
USER_ID USER_ID كاك هیوا کاتی ئەوە هاتوە هەر هاونیشتمانیەک (social security number) خۆی هەبێت کە پەیوەس… URL
ئەڤرو گریاین،،!!سبەهی دێ پێکەنین. ئەڤرو ماندی بووین،،!! سبەهی دی ئیستیراحەتێ کەین. ئەڤرو هاتین ئازاردان،،!!سبەهی… URL
USER_ID وەرە لە جیاتی من قاپی بشۆ و ماری خاوێن بکە ئەوجە دەزانی ئیمان و ماچی لەیلای خۆشە یان نا 🤣
لەگەل بای بەرێزم کاک اسماعیل خۆشناو URL
لاهوور جەنگی لە ڕێگەی پەیجە ساختەکانەوە ناوبانگی هەرێمی کوردستانی لەکەدار کردووە URL URL
USER_ID باشە چۆن خۆی نزم ئەكاتەوە ؟
مەڕۆ قژی ڕەش وێنەی شەوە جووتێک چاوی بەخوومارن ھیلاکە تینوی خەوە...😍 URL
USER_ID USER_ID خۆزگە لە کۆمێنت جڕتی تیابوایە😂 URL
ئەزانی لەکوئ ورد ئەبی ؟؟ لەوشوێنەی کە وات لێدەکەن بیزت لە سادەیەکەت ببێتەوە
رێز هیچی تێ ناچێ بەڵام مانای زۆر دەبەخشێت بە بەرامبەر URL
USER_ID ئەڵێن بەسەد حەکیم بەقەد دەردە دارێکی لێنازانێت ئێوە خۆتان نەزانن دیگەران چۆن بزانن ئەڵبەت من پێم وایە زۆر باش دەزانن بۆ وان
USER_ID ئەڵێن بەسەد حەکیم بەقەد دەردە دارێکی لێنازانێت ئێوە خۆتان نەزانن دیگەران چۆن بزانن ئەڵبەت من پێم وایە زۆر باش دەزانن بۆ وان
نزار قبانی ئەڵێت . حەزم لە ئافرەتێکە خەمم پێ بدات پیاوێکیش ئەڵێت. وەرە ئێمە ئافرەتی وامان هەیە لە دوو شەمەیا نوێژی جومعەت پێ ئەکات😊
دەچم سەرەک لە ئینستا دەدەم و دێمەوە تویتەرە شێت بووە لە دەستم #kurdisharmy USER_ID
دە‌نگم خۆش بوایە‌ ھە‌موو رۆژێك گۆرانیە‌كم پۆست ئە‌كرددد.
پرسیارەکان لە کۆتای دێڕەکان ئەموەستێنێ، ئەو کەسەم تێدەگەم چیتەو چیت ئەوێ پێش ئەوەی هیچ بڵێی ، تێدەگەم لێت پێش ئەوەی هەس…
USER_ID نا کوڕە ئاشنایە لێ ئەسەنمۆ خۆ ،وەلێ کارێ ئێشتبایە
نان و ماستاو بخۆ شەریفترە لە نانی ماستاو
ئەو ئاستەنگانەی دێنە بەردەم خاوەن کاری ئافرەت چین و چۆن چارەسەریان بکەین؟ #AVAEntertainment URL
Opacarophile: ئەمیان بۆ خۆر ئاوا بوونە URL
USER_ID نەمانگەرەک بەم کرۆنا
(نوور) وێنەکێش و خاوەنی براندی خۆیەتی ، ئەم کچە لە نزیکەوە ناناسم بەس کارەکانیم پێ جوانە ئەگەر تویتەری ھەیە بۆم تا… URL
USER_ID بژیت گوڵ
USER_ID زۆر مەندوو مەستورە💕
USER_ID کورە تۆ بە هەموو نەوعێک هەر جوانیییی
USER_ID لێرە بەلێ عەیبەیەکی گەورەیە رەنگە زۆرجار لەسەر ئەوە توانجت لێدەن ئەوەش وادەکات لەلایەنی دەرونی عوقدەیەکی… URL
تۆ هەرگیز سەرت دانەنەواند لە بەرامبەر ئەو هەموو هێرشە کەدەیانویست چۆکت پێدابدەن بە پێچەوانەوە هەر بەهێزتریان کردی ت… URL
USER_ID USER_ID ببورە بە پێخواسی دێمە نێو قسەکانتان بەلام کاک دیاکۆ وا دەفەرمووی تێناگەن دەڵێی برایانی تو… URL
ماکرۆن بۆ سەرۆکی چین: پاڵپشتی لەبونی یەک دەوڵەت و دو سیستەمی حوکمڕانی دەکەین URL
لە زەینیدا بسورێتەوە.. رەنگە بڵێن بۆچی سەدان ژن و مێرد ھەن خۆشەویست ھەن کە زەمەنێکە بە یەکەوەن.. پەیوەندی رۆحی=سێکس… URL
USER_ID دەست خۆش زۆر ڕاستە هەرکە لەخۆیەوە سەیر ئەکات
USER_ID دەست خۆش زۆر ڕاستە هەرکە لەخۆیەوە سەیر ئەکات
USER_ID دبیت هەبیت بەس من باوەریی پێ نینە🤷کو عەقلێ فەشارتی هەبیت ، من جەند لاپەرەک خاندن من دەست ژێ بەردا ، ئەگەر ج مفا نە گەهیت من 🤷
USER_ID 😂دێ وەرە بکێشە دلێ من ژێ رەش بو
USER_ID وەرگرتنی کتێب بە دیاری
هەموو تویتەرەکەی بگەڕێیت ڕەسمێکی تیا نیە بێ سەیارە بێت لە ناو سەیارە لە سەر سەیارە لە بەردەم سەیارە لە پشتی سەیارە… URL
ئی ئاگر هەر ساڵەی زاگرۆسە دۊنم رێک ئەڕام مینێدە چارەنۊس کورد، ک توان لە ناو بوەنەی وەلێ لە ناو ناچوود، زاگرۆس پڕە ل… URL
USER_ID من ٣هه‌فته‌یه‌ لێم داخرا ئه‌ورۆ خۆم خه‌ریكی بووم چاكم كرد به‌س زۆر زۆری ویست تا چاك بوو
USER_ID نا تەواو پاکەتەک بەس ئی دووەم با سەپڕایس بی 😌😌
“دکتۆر”ێک بوو بە ھۆی کوێر بوونی ئەم تەیرە داماوە، کەس ھیچ ئەڵێت؟ کاکە تەیرێک چییە با ھەر بمرێ کورە دکتۆری چی خۆی مر… URL
USER_ID ئی بو ئەونە خڕاپیت ؟
USER_ID باوەڕ بکە خەڵک دوکانان تاڵان بکات باشترە تا حیزبەکانمان دەست بە شەڕی براکوژی بکەن و بەداخەوە ئیحتمالی دووهەم زۆر زیاترە.
USER_ID من کەی لە سنەم؟ ٣٠ ساڵ پێش ئێمە لە سنە بووین. خۆشەویستی من بۆ #سەردەشت ھە زۆر ساڵ پێش ئێستایە. خۆشتانبێت
USER_ID من کەی لە سنەم؟ ٣٠ ساڵ پێش ئێمە لە سنە بووین. خۆشەویستی من بۆ #سەردەشت ھە زۆر ساڵ پێش ئێستایە. خۆشتانبێت
پڕ بینەر ترین ھونەرمەندی یوتیوبی ٢٠٢٠ بە ڤیدیۆ فەرمیەکان: 2. USER_ID 2,07 بلیۆن بینەر پلەی دویان ھەیە URL…
USER_ID کوڕە لە ئێسکی بابیان بم
USER_ID ئەگەر باشی سەحکەینێ تاکێ مە ئاستەک دڤێت کو هەژی ئاستەکێ پتر بیت ژ یا ئەو دکەت و بۆ کار دکەت ئەگەر بێژی… URL
نازانم مەسەلە چییە بەڵام ئەمڕۆ تویتەر باس باسی ئافرەت بوو
USER_ID بەداخەوە بۆ ئەوجۆر کەسانە
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێت بەڕێز
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێت بەڕێز
USER_ID نازی چییە! ئینجا ئەوە ڕێزمان نییە ڕێنووسە، لە ڕێنووسەکەشا هەڵەی چاپە😁
ڤۆیسێک مەنێرە پێنج دەقە قسەی تیا بکەی بەخوا بەس گوێ لە سەری مەوزوعەکە ئەگرم
USER_ID چک تۆ لێی نازانی 😂💔
USER_ID پتریا وان پشتراستم نزانن چەند شەپوول هەنە و جیاوازیا وان ژی چیە تنێ ناڤ یێ گولێ بووی و دیف رێبازەکێ چن کو نزانن چیە!!!
تاڵە سپیەکانی سەری باوکت کە ئەیبینی چیڕۆکی ئەو نیعمەتەیە کە تۆ تیایدا ئەژیت ..! ❤️❤️
USER_ID خەتای خوما یاری لگەڵ تو اكام
USER_ID ئەمن ئیخۆم هەیە😌بە دونیاشی نادەم ئەگەر خوشکەکەیت دەوێ لە خزمەت دام😜
USER_ID ئەمن ئیخۆم هەیە😌بە دونیاشی نادەم ئەگەر خوشکەکەیت دەوێ لە خزمەت دام😜
ھيچ مرۆڤێک ئەوەندە مەشغوڵ نيە كە نەتوانيت ھەواڵت بپرسيت بەس ڕاستيەكە ئەوەيە تۆ لە كەسە ئازيزەكانى ئەو نيت...'
وەزیری کارەبا: گرێبەست بۆ بەرهەمهێنانی هەزار و ٥٤٠ مێگاوات کارەبا کراوە URL
هاتوەتە ماڵم ، هاوڕێمە لە #کۆلکسیۆنی_بەردەکانم عەکسی گرتوە و گوایە پی جوان بوە ئێستا ئەبینم ئاوا لە کەناڵەکەی داینا… URL
USER_ID لەدوایی بەھەشت خۆشترین شوێن مالی خۆتە
یارم دیار نییە چۆتە سەفەرێ بانگ کەن لە شەماڵ با بەرێ نامەی بێ کەسیم بۆ یارێ #ماملێ #کوردی_بنووسه
USER_ID دڵم پڕ بوو 😭
حوكمەت پێش ئەوەی چاكسازی بكات یان موچە دابەش بكات یان ڕێنمایی خۆپارێزی بڵاوبكاتەوە ئەبێ هەوڵی دوبارە دروست بونەوەی… URL
فارس عیسا مەلەفى نەوت و دارایى دەبێت لەعێراق یەکلایى بکەینەوە، وەزیرى ئەو دوو مەلەفە هێشتا یه‌كلایی نه‌كراوه‌ته‌و… URL
USER_ID USER_ID جارێ شێخ لە مێنشنەکانتان دەربێنن :) ئێستا تەواو وەڵام بدەنەوە :)
USER_ID هێشتان ئەوە باشترە هیچ نەبی دەرێن ئەوە لە دەرێیە لۆیێ کوردی باش نیە گەنج و مندال هەیە لە هەلێر دەژی ئەجا ئەوها قسە دەکا 🤦🏻‍♀️
USER_ID هێشتان ئەوە باشترە هیچ نەبی دەرێن ئەوە لە دەرێیە لۆیێ کوردی باش نیە گەنج و مندال هەیە لە هەلێر دەژی ئەجا ئەوها قسە دەکا 🤦🏻‍♀️
USER_ID سێ بە یەک بۆ دەرەوە 😂
5/6/2020 هەولێر.. (29) توشبووی دیکەی کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID تفففف مرۆڤی کۆیلە
USER_ID کوڕە جا خۆ کێشەم دەگەڵ ڕەخنە گرتن نییە، بەڵام ئەوە رەخنە نییە ئەو پاڵەوانە ناشناسە دەیگرێ ئەوە ئاژاوەگێ… URL
تاتا دەستت شۆرد؟... #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ھەمووکات باشتر ئەبێت بڕوا بکە زۆریش باش
USER_ID هەر شێت دەبی بۆ ماڵێ 😂😂
من پێشتر زۆر زوو لە شت بێزار دەبووم و دایمە بە گلەیی بووم.. بەڵام کە دەستم کردە ئەو کاری خێر خوازیە.. کە ژیانی ئەو… URL
USER_ID بژیت دەست خۆش راستە زۆر جوانە دیمەنەکەش
USER_ID بژیت دەست خۆش راستە زۆر جوانە دیمەنەکەش
دەی با وەک دوێ نێ دەس پێ بکەینەوە کە خەڵک ئێراق خەوت ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەکی عێراق دەی جەرگو دڵەکان بەڕاستی ئێم… URL
USER_ID ئادی وڵا مەمنوون دەبم
هەست ئەکەم دەسم لەدەستدا (ئیمۆجی کچە جدیەکان ئاها پێکەنینە کەمەکە نازانم چۆن وەسفیکەم) #kurdisarmy
USER_ID یۆنانیش( کالی مێرا)....واتە بەیانیت باش
وەڵا بابە خۆت کوشتووە! ئەم پێنج تویتەی تۆ نەبووایە باکور ئێستا بیابانێکی کاکی‌بەکاکی بوو، تۆ کردت بە گوڵستان.
لۆ بە ئینسان دەرێن کەر ئاخر کەر زۆر فەقیرە زۆریش بە شەخسیاتە ئینسانەکان بوختانی پێدەکەن
USER_ID ئەوە ئەو قسەیە کە لەکۆتایی هەر موناقەشەیەک لایەنگرانی یەکێتی و پارتی دەیکەن ، ئێمە بیروڕا بەسەر کەسدا… URL
USER_ID بخەوە تا نێوەڕو.ئێمە دەنگ ناکەین
USER_ID USER_ID هووشد بوو سەرت نەوڕیم😏 کورە ئیمە چەنێ لە خوەمان خواردیمنە وە دەس نادانەیل
USER_ID زەلوبە پێم برێ چێ دری شکاندیی با وردی کەم
. ھەموو ئافرەتێک بە ئافرەتێکی تر لەبیرناچێتەوە ئافرەتێک ھەیە ئەگەر لێت ون بوو ئەو ژیانەی کە ماوتە خەریکی کۆکردنەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سڕیمەو دیسان تویتم کردەو😁
ئەترسم هەتا لێرەین کای ئەلبوومەکەی بڵاو کاتەوە ، خۆ ئەمەوێ یەکەم پری ئۆردەر خۆم بم بەس بە خوا بە خەتەکەی ئاسیا هەتا… URL
USER_ID خوا نەکا *ئیمۆجیەکەی پێکەنیە هەموو ددانی دیارە* #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID بۆنی ھێلكە 🥚🤢 🤮
USER_ID نا ھێشتا خەڵكی ئاقڵی تیایە 😉 ماویەتی ببێتە تیك تۆك
ئەگەر چا ڕەگەزی هەبوایە پیاو ئەبوو ! چونکە دوای هەڵچونی زوو سارد ئەبێتەوە ! چۆنە 😁 URL
تەقە لە کەس ناکەین بەڵام لەکەسیشی قبوڵ ناکەین تەقەمان لێ بکا بنەماڵەی عومەری حەمە علی چەرمەگا ۲٠۲٠/٦/٤ URL
زۆر سپاس بۆ تاگ کردنی من و USER_ID USER_ID 🙏🏻💙 #قورئانی_پیرۆز منیش ئەم هاوڕێیانە تاگ ئەکەم هیوادارم قبوڵی بکەن…
بەو جۆرە جل لەبەرکە کە خۆو حەزێلیە گوێ لەو گۆرانیە کرە کە خۆو حەزێ لێە دوای ئەو خەونە کەوە کە خۆو ئەتەوێ با خەلک هەر بلێ تۆ…
USER_ID تاکە فایدەی جگەرە هەر ئەوەیە 😅 ڵە .چی گیفارا. دەچی بە جگەرەوە شازە🥰
هەرێمی کوردستان.. قەدەغەی هاتوچۆ لە پارێزگای دهۆک هەڵگیرا URL URL
زەینەب جەلالیان لە دە ساڵیدا ژیانی بێ- واتا و کلاسیکی ڕەتکردەوە، هەوڵی بنیادنانی ژیانێکی نوێی داوە، بەڵام شەمشەمەکو… URL
USER_ID دڵ نەرمبە با ئەوان بەجێت بێڵن
USER_ID دڵ نەرمبە با ئەوان بەجێت بێڵن
USER_ID بۆچوونەکەت جوانە، بەڵام بە بڕوای من مرۆڤ کۆچ نەکات، و تەنیا کاتێک لە برسان هەڵدەێ یا ژیانی لەمەترسی… URL
زەڵم ڕۆژی جیهانی پاسکیل #bike #bikewold URL
USER_ID USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی بەڕێزیشااااا انشااللە
یاخوا ئەوەی کردمانەتە 20 فۆلۆو هاشتاگ ناکات رسوا بێت دوای مەڵێن بۆ خۆت نای کەیت من ئەخوێنم دوای یەک رۆژ هاشتاگ بکەم بەشی پە…
USER_ID ئاخر تا ئیزەعاجی نەکەی گاز لێ ناگرێ
USER_ID بێگومان قسەکەت دروستە کاکە ئیبۆ بەڵام مرۆڤە ژیرەکان ئەوانەن کە خۆیان دەگونجێنن لەگەڵ پێشهاتە نوێیەکان گەر… URL
USER_ID USER_ID کورە ئەسحاوەکە ئاخر بڵێ هەقی چییە بەسەر تویتو شتی منۆ؟ ڕۆشتا ئێوارە یێت غەڵەتێکی لێ ئەدۆزێتۆو ئیتر بەس پێی پێئەکەنێ
USER_ID چاوەڕێی 5:05 دەکەن لێیان تێک مەدە😂
ئەو ئۆپۆزسیۆنەی ئەو کاتە داوای ئەوەی دەکرد ئێستا چین و چۆن دەژیین ؟ ئەو ڕۆژنامەنووس و چالاکوان و تڕو تەشقەلانە ئێست… URL
بژیت سەروک شێخ لاهور لە یەکەم هەنگاوی دا لەگەل بغداد برياردەرا بانكی ناوەندی عێڕاق بریاڕی دا لقی خۆی لەسلێمانی بکاتەوە جاوری…
تازە ئەوەم دیت،دەست خۆش 🤣 URL
چین: دروستکردنی ڤاکسینی کۆرۆنا بۆ چاکەی گشتی جیهانی بەکاردەهێنین URL
USER_ID 😂😂چەند خۆیان ھەزەلی کردیە بەس لۆ ئەوەی خەلکی بڕوایان پێ بکات
USER_ID 😂😂چەند خۆیان ھەزەلی کردیە بەس لۆ ئەوەی خەلکی بڕوایان پێ بکات
USER_ID تاتۆم پێوەیە وە زۆریش پەشیمانم کە کردومن
USER_ID سوپاسی هەستی بەرێزی دەکەم 😍
USER_ID زۆر کەسیش لەو رێە کەمئەندام بوو ، ئێستاش چەند کەمئەندامی سەنگەرمان ھەیە.
نازانم وڵا لۆ کردیانە مەوزۆع...ھەرچی شتی سەقەت و قۆڕە ناویان نایە »ئارت«.... بەس کە دێتە شتی وا دەیکەنە مەوزۆع URL
٢ ساڵ لەمەو پێش ئەو ڕۆژە گەورەیە بوو کە کەرێتیم کرد تویتەرم دانا.
دوو مانگە خوەر وەختەو کۆیرمان کات، ئیسە کە سبحا قەرارە تەک رەفێقێ بچمە دەرۆ خەرێکە بێتە ڵافاو:/ URL
USER_ID USER_ID USER_ID تەمەنی تووم ھەبی بەس سوڵحی لەبۆ خەرکی دەکەم نەک لەدو کچان بم و تەداخولیان بکەم
مەعقول نیە وشەی (وەیش) لە ترێندی ٩ بێت و کوردش ئارمی لە ١٨ بێ (ھەزار ئیمۆجی قرتان لە پێکەنین) #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
USER_ID %٩٧ خەڵك بۆ خۆی ناژی بەڵكوو بۆ چوار دەوری دەژی بۆیە وان دەستی تووش خۆش بژیت 👏🏻👏🏻
USER_ID مادەم ئاوایە بۆ خۆت وڕیابە با توشی خوێریەکی باش نەبی
USER_ID دەگەڵتم وەڵاهی
USER_ID وەڵاهی نەک کچ، ئەمنیش ئەوەی لەبەر بکەم حاجی لەپێش مزگەفتێ فیتەم لۆ لێدەدا، دوور مەبینە چار پێنج ڕەقەمانیش… URL
USER_ID جا منداڵێکی دوو ساڵەشی هەیە لێیان ستاندبوو تازەگی مەجبوور بوون بۆیان هێناوە کەچی دەیکوت باوکی کوتویە ها… URL
USER_ID جا منداڵێکی دوو ساڵەشی هەیە لێیان ستاندبوو تازەگی مەجبوور بوون بۆیان هێناوە کەچی دەیکوت باوکی کوتویە ها… URL
وەزارەتی تەندروستی: هەر دەرمانخانەیەک دەرمانی تایبەت بە کۆرۆنا بفرۆشێت سزا دەدرێت URL URL
USER_ID بەراستی وەزحەکە شلۆقە حکومەتەکەمان ئەوەنە قسەی ناراستی گوتوە بۆیە گەر واقیعیش بێ خەڵک باوەر ناکە،، بەڵا… URL
USER_ID بەراستی وەزحەکە شلۆقە حکومەتەکەمان ئەوەنە قسەی ناراستی گوتوە بۆیە گەر واقیعیش بێ خەڵک باوەر ناکە،، بەڵا… URL
پی بلین چاوم کاڵە بویە 🙂 URL
وەزارەتی تەندروستی و ژینگەی #عێراق ئاماری 24 کاژێری رابردووی تووشبوون و گیانلەدەستدانی بە #کۆرۆنا بڵاوکردەوە و دەڵێ… URL
خوا کە ئافرەتی ناسک دروست کردیە پێویست ناکا پیاوەتی خۆتی لۆ لە دەست بدەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش ئێوەش بیکە… URL
USER_ID هههه ئێ زۆریش گران نییە
USER_ID لایکی چی براڕۆ خۆ ئەو مقەسە دڵتەتەقێنێ😁
گۆتنا راستیێ چ فایدە تێدا نینە ژبەرکۆ بتنێ مروڤ گۆھێ خۆدەنە وان گۆتنا ئەوێن ب دلێ وان 😑
بەڕێوەبەری فەرمانگەی تەندروستیی پێنجوێن، رایگەیاند لە ئەنجامی پشكنین بۆ 400 كەس، دەركەوتووە 30 كەسیان تووشی كۆرۆنا… URL
USER_ID بەھۆی ئەو خەڵكەوە 😔نا گوڵم دانیــشە 😔
کە خۆشە بێ ئیش بومایە هەموو سەری دەقەیەک تویتێکی بێتامم بکردایە بەس بەخوا مەجالم نیە خۆشم نازانم چی ئەکەم.
ھەنێک کەس زۆر بە غەڵەت لە تویتەر تێگەشتوون ١- تویتەر زیاتر شوێنی سیاسەت و کەسی سیاسیە کە زۆر جار شتە گرنگەکانی سی… URL
وەتەن ئامێزی تۆیە ڕازیت ماوەی ژیانم_؛ لە غوربەتدا بژیم؟ وطن آغوش توست راضی هستی یک عمر _؛ غریب زندگی کنم؟ #دیوار_نووس #الجدا…
USER_ID جوابەکانی مامۆستا قسەی لەسەر نیە👌
پەیامی ڕێزدار #مەسرور_بارزانی سەرۆکی حکومەتی هەرێمی #کوردستان بەبۆنەی ڕۆژی جیهانی #ژینگە_پارێزی URL
USER_ID یانی منیچ یەکێکوم لە ئەوانە؟
USER_ID سنە حەدەئەقەل چوار بیمارستان گەورە و کوڵێ پرسنلی هەس ، مەریوان و دیواندەرە ئاماریان چووگە بان و هیچ ئێمکاناتیان نییە
#موژدە بۆ خوێنەرانی شاری هەولێر و سلێمانی #ئێستا گەیاندنمان بەردەستە بۆ هەردوو شارەكە لە ماوەی ئەم كەرەنتیەیەدا...… URL
USER_ID USER_ID مەراقمە بزانم چی ھەیە بۆ ڕۆشتووەكەی
USER_ID یەعنی ڕات وایە دەبێت سنورێک بۆ دەربڕینەکات دابنێین؟ هێڵی سوری دیاری بکەین و هەنێ کەس کە بەزاندیان ئیتر ڕاوستێندرێن؟؟
USER_ID یەعنی ڕات وایە دەبێت سنورێک بۆ دەربڕینەکات دابنێین؟ هێڵی سوری دیاری بکەین و هەنێ کەس کە بەزاندیان ئیتر ڕاوستێندرێن؟؟
USER_ID USER_ID ئەمە نزیکی منە بۆیە
USER_ID ئەڵبەت ئێستاش زلە. بەڵام دای ئەپۆشم
میهرت ببەخشە بۆت دەگەڕێتەوە ...
ئاشنایێکمان ئەمڕۆ بە کڕۆنا فەوتی کرد کڕۆنامان پێ شۆخیە...😞
USER_ID اللە بژیت دەم و دەست خۆش درود لە روحی پر ئەدەبت
شەقڵاوە، هەولێر، ٢٠١٩ . ©AhmedSangarr URL
بۆخۆیان فۆڵۆویان دەکەن دوایش گلەیی لە پۆستەکانیان دەکەن و بە پۆستی تیکتۆک دەچێ و نازانم چی... موونەرمينه😒 ..............
USER_ID ژن لۆ ژن دەگۆڕێ ئەوانە لەکنم موھیمە ھەمان شت لۆ پیاویش
USER_ID ئاگادار بە ئەو شتە ناشرینە خۆت لێی بێزار دەبی چونکە زۆە کەس بەچاوی هەرزەکار سەرت دەکەن ئەوان دەڵێن حەقلی… URL
USER_ID یارمەتی ڕێکخستنی مەزاج ئەیات 😂😂 خورما بۆ ئەبێ بە ژەهر ؟
USER_ID یارمەتی ڕێکخستنی مەزاج ئەیات 😂😂 خورما بۆ ئەبێ بە ژەهر ؟
USER_ID نەخێر زۆر ئاساییە
لە جوانرۆ شەپۆڵی دووهەمی كۆرۆنا دۆخی مەترسیداری سەپاند چوانرۆ لە شەپۆلی یەكەمی كۆرنا بە هۆی پابەند بوونی هاولاتیان… URL
USER_ID کێروشک/هەولێر
وەزارەتی تەندروستی: دو توشبوی دیكەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID بەقوەت بوو ها دەست خۆش برام
لەیادم مەکە! بادونیا بزانێ تۆفانێک لەناو مندایە بەبێ دەستە گەرمەکانت ئۆقرەناگرێ! بێ نیگای چاوەکانت دانامرکێ بادون… URL
کەسێک لە مەیخانە دەمرێ کەسێکیش لە مزگەوت ڕەنگە یەکەمیان بۆ ئامۆژگاری چووبێت ئەوەی دووەمیشیان بۆ پێڵاو دزین با دادگا… URL
USER_ID USER_ID هەفتاو پێنج ساڵ لەوە پێش کاتی کۆمار تورک لە نەغەدە خاوەن مەدرەسە بووە! ئەزموون و باوەری… URL
کسۆ بە یابانی یەعنی نەفرەت یان شێت اللعنه #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID راستە وەک مێش لە دەوری شەکر کۆ دەبنەوە ئەوقنیش بەو جۆرەن کە پارەت هەبوو
#kurdnamjoon “ بانگتان لە تویتەر 20 ملیۆن فۆڵۆورسیان تێپەڕان ------- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kirdisharmy #kurd…
USER_ID نانا بۆ ئەم کارەت نەکردەوە...؟ جا دیارە هێچ دلتەنگ نەبوویت...
USER_ID هەمی دەما تشتێ حەرام مروڤی کرێت دکەت ، نە بەس ئەو هەر کارەکێ دیبیت
دووریش بکەونەوە لە چون بۆ خەستەخانەکانی کە تایبەت نیە بە کۆرۆنا و نۆرینگە پزیشکێکان تکایە تکایە !
USER_ID USER_ID بەڕێزت چالاکی بواری ژنانی یا بۆ خۆت ژنی؟ دوو پرسیارم هەبوو لە بەڕێزتان 🙋‍♂️
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٢٩ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند. URL
دلم تەنگە و پەرێشانم دەمێکە خەیالم هەر لای بانگتان و هاشتاگە ئەوەندە برسیمە خەریکە مۆبەکە بخۆم ئیمۆجی پێکەنین… URL
USER_ID دڵی💙 بژیت بۆ وتەكانی خۆشت🌸
USER_ID دڵی💙 بژیت بۆ وتەكانی خۆشت🌸
USER_ID زۆڕ راستە ئێستا بۆ نموونە ئەمن قەت بە جدی وەری ناگرم کە کەسەک ئەنفۆڵۆوم دەکا هەر پشت گوێی ئەخەم
USER_ID USER_ID USER_ID هیوادارم بۆ خۆیشت وا توییت بکەین⁦♥️⁩
USER_ID بەخۆد دەزانی ئەمن نا 🥺
USER_ID هەندێک ئافرەت*
USER_ID هەندێک ئافرەت*
USER_ID تەنیا پێم وتتوە هەڵەیە و عەیبەیە و پۆزە ئەگینا قسەیەکی ناشرین لەلایەن منەوە نەکراوە بەخوا
USER_ID خەریکە دیق دەکەم بۆی😣
ئالێرەدا ئەبم بە خۆڵی سەر ڕێگا ئەبم بەبەرد،ئەبم بەئاو، بەڕەشەبا گەر بزانم تۆ،کە هەر خوێنم ئەڕێژی فڕێم نادەی،لەپرچە… URL
USER_ID بابە گیان چۆن کرونا نیە ئەی هاوار ئە م میلە تە تاکە ی خە بە ریان نابێتە وە
USER_ID USER_ID هەمان شوێنی تو لەکەشێکی ساردتردا😌 URL
7-06-2020 چۆن کەسایەتیت بەهێزبکەیت و چیتر نەگریت URL
USER_ID دەیی مادام وایە زوربەتان بیری کەسانێک ئەکەن ئەگەر لەم دویا بێت قەدری چونکە چتێک لە دەستت چو ئاخ هەڵکێشان سۆدی نیە
USER_ID دەستی تۆش خۆش زۆرسپاس
USER_ID ترکەن ئەو کاتەی وا دەوڵەتتان ساز دەکرد قەت بیرتان لەوە کردبوەوە؟؟ یان بە چ ڕێگایەک دا بیفرۆشن. خۆ تورکی… URL
USER_ID ترکەن ئەو کاتەی وا دەوڵەتتان ساز دەکرد قەت بیرتان لەوە کردبوەوە؟؟ یان بە چ ڕێگایەک دا بیفرۆشن. خۆ تورکی… URL
USER_ID وەک کومەڵگای بچوککانی ژیانمان،ماڵو ،ڕەفیقە قەدیمی،حەتا شاڕ و شتونک کە هەست ئەکین مەحالە بی ئەوانە بتای بژین
USER_ID هاها مام ڕەحمان ڕاست دەکات😅 با پێت بڵێم ٧٠٪ کورد (بە تایبەتی ئەوانەی باشور) ئەگەر پێیان عەیب نەبا، د… URL
بارش چاکان.. کام گۆرانی تۆی کوشت؟ پێمان بڵێ، با هەموومان گوێی لێ بگرین! .... Bariş Çakan, Kîjan sitranê te kuşt?… URL
USER_ID ئاااا ئەمەش خۆشە
USER_ID ڕێنوار بۆ پێو ناخۆشە تێ ناگەم، ئەوە لە جیاتی سیستەمی کامێرا و پارە سەرف کردن 3 وێنە هەڵەواسیت ئیتر کەس… URL
USER_ID بە ڕاست وایە بەڕێز گیان. دەردی ئەم بینن و ناتوانیە لە بەرگیری کردنی، داخ لە دەس دائین گرانتر ئەکا.
USER_ID والله ی سەرکار گیان هیچ ئاسایی نیە !! کاکە بێنە بەرچاوت من بە وێنەی تۆ ئەکاوەنت دابنێم !! بزانم کام کوڕە ل… URL
ھێندە بەتەنھا شتەكانمان تێپەڕان تا بووین بە دڵ ڕەقێكی گەورە ————— 🖤
USER_ID بن مەنجەڵمان پێ ئەوت
USER_ID ڕاستە گوڵم
USER_ID پێش هەموو شتێکیش ئەبێ خۆشت لێی بێ، دوای ئەوە شتەکان تر هەڵسەنگێنی
وەڵا ئەوەی بێتە بەر دەستم فۆڵۆی ئەکەم ئێوەش ئاوا تۆزێ ئینسانیەتان تیابێ ... ئینجا بێ ئیمۆجی #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdis…
USER_ID وەلا برا دەسی لێ بشۆ دەس ناکەوێ💔😔
USER_ID بمێنیت برام ناتوانی هەموو کەس بەدڵی تۆ بێ منیش بینیومە پۆزی پێوە لێ ئەیەن تۆ تەنها ئەوەت لەسەر ڕاستیەکە… URL
فەرمانی نوێی وەزارەتی پەروەدە :جوان بیخوێنەوە باش!قوتابیانی قۆناغی یەک تا یانزە جیالە پۆلى نۆ ئەواتویتی ھەمووی بە ھاژتاگ ئەنج…
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە ئاوایی "#تەنگیسەر" سەر بە ژاوەرووی سنە چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد.قارەمانانی #دێموکرات لەو…
USER_ID دەیک ئەو کەسەیە یا کو نەهـ هەیڤان د زکێ خودا حەواندی پاش ل باوەشا خودا مەزنکری .. خودێ هەمی دایکا ب هێلیت💛🌼
جێگای نەبونی دانە بەدانەی ڕۆشتوەکان بە کەسانی تر پڕ ئەکەمەوە ئەمە سروشتی منە..)* #𝘿𝙔𝘼🙂💔
USER_ID خاکتان فرۆشت، نەوتیش دەفرۆشن، تەنها ماوە گەل بفرۆشن لەگەڵ تەواو بوونی نەوت گەلەگەش بە دڵنیاییەوە دەفرۆشن
USER_ID بڕۆ سەر تەنزیمات، بەخشی دایرکت مسیجس، لەڤێ ئایکونی ئەوەڵو ئاخر دیئەکتیڤ کە
بە حساب ئەمان خوێندەوارن و مام حاجی نە خۆێندەوارە، نە دەبووایە پەیامنێرێک بەو شێوەیە خۆی لە مام حاجی نزیک بکاتەوە لە کا…
USER_ID جوانت فەرموو ، 👏🏼 بەس کێ گوێ دەگرێ 🤷🏻‍♂️
USER_ID خەتای خۆمە شتت فێرەکەم
نازانم بۆ خەڵک گاڵتە بە مانە ئەکا وەڵا لای من جوانترینەکان ڕەش پێستەکانن زۆریش خوێن گەرم و دەم بە پێکەنین URL
جاران کە شەو دادەهات خەمی دنیا سەر دڵمی ئەگرت ، بەڵام ئێستا هیچ نیگەران و دڵتەنگ نیم ، تەنها بەدوای ئەوەوەم کە حاڵم باش بێت…
20 حاڵه‌تی نوێی كۆرۆنا له‌ گه‌رمیان تۆماركرا URL
USER_ID جگەلە پارە پیاو بەچی دیکە ئەتوانێ گرنگی بە ئافرەت بدات ؟
USER_ID کە نان نەبوو ژیان نیە کەواتە ژینگە سوودی چییە، سلێمانی پێی نەوترا شاری ڕۆشنبیری لەبەر ژینگە پارێزی بەوک… URL
USER_ID پاسۆڕت وەرگرتن و چوونە دەرەوە ئیزنی کەسی ناوێ. ئەگەر: شوت نەکردبێ و سەرووی ١٨ ساڵ بی. من ٥ ساڵ لەوە پێش ئەو کارەم کرد بێ پرسی کەس.
USER_ID پاسۆڕت وەرگرتن و چوونە دەرەوە ئیزنی کەسی ناوێ. ئەگەر: شوت نەکردبێ و سەرووی ١٨ ساڵ بی. من ٥ ساڵ لەوە پێش ئەو کارەم کرد بێ پرسی کەس.
USER_ID ئیتر ئەڵێی چی بە داخەوە ‌😐
تەندروستی هەرێم گیانلەدەستدانی چوار توشبوی کۆرۆنای راگەیاند URL
USER_ID سلاو لە ئێوەش🙌🏻😁
USER_ID بەداخاوە لە باژارمان ئەڤانەی کە خۆیان هونەردوست دەزانن ئەم شتانەی کە تۆ لەو کلیپەت بینی و‌باسی دەکەی نەیا… URL
USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێ فێر دەبوو ھەشە پێشیان دەرێی ھەر وەچی خۆیانن دەرێی لۆ دیوارت گۆتیە وەلا لۆ دیوار برێی… URL
USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێ فێر دەبوو ھەشە پێشیان دەرێی ھەر وەچی خۆیانن دەرێی لۆ دیوارت گۆتیە وەلا لۆ دیوار برێی… URL
وەرە زەلام لەو کاتەیا ناوت نیگار بێ، چاو شین و قژ زەرد بێ، دانیشتوی ئەمریکا بێ.
USER_ID ئەورۆش لەسەر سفرە باوکم تەعلیقی لێدام گوتی ئەبا مناڵی دوەمت پۆلی دوازدەبا😅😂
USER_ID پێویست ناکات بیکەی چونکە شتیی وانیە بەخوا درۆیەەە
هزركرنا خەلكێ و ئاخفتنێن وان ب دوماهیك ناهێن، ژبەر هندێ باشترە ب وی ڕەنگی بژی یێ تە پێ خۆش بيت. على سليم URL
ڕەفێقەل گوێچکە بەنە ئەی گوورانییە لوڕییە دڵتەنگییەگاندان با بکوڵنێدەو URL
USER_ID قوربانی جەرگێ خوشكا خو ولله ئای لاڤ یو بەسۆز
USER_ID من دڵنیام ئەگەر غەدرمان لێ نەکرێ نۆبڵی خوا ...لە خەڵاتی مەرگەسات و بێ کەسیا ..هەر ئەم کوردە وەری ئەگرێ.
USER_ID من دڵنیام ئەگەر غەدرمان لێ نەکرێ نۆبڵی خوا ...لە خەڵاتی مەرگەسات و بێ کەسیا ..هەر ئەم کوردە وەری ئەگرێ.
USER_ID هاهاها من پێم ئەڵێن چیە حەمە مەلائیکەو بینیوە وا پێئەکەنی😂
USER_ID هاهاها من پێم ئەڵێن چیە حەمە مەلائیکەو بینیوە وا پێئەکەنی😂
لەدیدارەکەدا سەرۆک بەرهەم، جەختیکردەوە لەگرنگی پشت بەستن بەمیکانیزمی گونجاو بۆ هۆشیارکردنەوەی هاوونیشتمانیان و ناسا… URL
ئەو كەسەم خۆشەوێ كە چای خۆشەوێ ئەو كەسەم لا ئازیزە چام بۆ لێدەنێ ئەو كەسە ڕەفیقمە پیاڵێك چام لەگەڵ ئەخواتەوە ھەروە… URL
ھیچ لە سیاسەت تێ ناگەم، بەڵام چاوم ھەیە و وەکو خەڵکی ھەولێر خەوتووم نەدیووە، ئەمە شتێکە ھەروابووە. نە بە تێکدانی شا… URL
USER_ID وەڵا ئێستا ئەچم ئەگریم
USER_ID جارێ مەرحەلە دووی قەینا
USER_ID جا بزانە شەڕێکمان ئاوقە ناکەی ئیمشەو 😅 تۆ خۆت بیر بکەرۆ لە گەڵ دانەیە باکووری و باشووری و ڕۆژئاوایی لە م… URL
USER_ID جا بزانە شەڕێکمان ئاوقە ناکەی ئیمشەو 😅 تۆ خۆت بیر بکەرۆ لە گەڵ دانەیە باکووری و باشووری و ڕۆژئاوایی لە م… URL
وەزیری دەرەوەی ئەڵمانیا لەبارەی سەپاندنی دەسەڵات لە بانکی رۆژئاوا سەردانی ئیسرائیل دەکات [Gulan Media] URL
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس برای بەڕێز. حەتمەن لە کاتی خۆی پەیوەندیت پێوە دەکەین 🌹🌹
USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا قاوەکانە ئەبێت ئاوا بێخۆمم مەگەر رۆژی چوار مۆتەی وا نەخۆمم ناتوانم «ئێمۆنجی چ… URL
ھەرکات ھاتن بۆ لای ئێمەو لە ناکاودا کەوتنە نێو چاڵێک بزانن سلێمانی مەوالی بەگ کەندوویەو بە دوای #ئاسەواری_مێژوویی گ… URL
USER_ID دەرگایە ؟ بە تەمام گوڵم بەس ھەر خۆشە ئاوا سێری ئەم ھەموو فریشتەیەی ئێرە ئەکەی
USER_ID نا من وەزنم هەیە تۆزێ بەداخەوە بۆ تۆ کە نیتە
USER_ID ئەگەر دیتم پێی دەڵێم وەعدبێ
USER_ID کەواتە ئەو ٪۲۰ی گێیان بۆت رائەگرن پێیان خۆشە دەستت خۆش
USER_ID واللە منیش بەس ئەگەر مریشکی لە سەر بێت خوشتر
USER_ID رۆژ و ژیانت باش
USER_ID USER_ID هاهاها نانە تازە مادەم نەیکوشی دیارە تۆ نی ئەوجارە دەبی سارا لە خۆی بترسێ چونکە گوتی یان ئەمن و یان سۆزە 😂😂
USER_ID نوسیتی ٢٤ سەعات لە کۆمێنتی قسەی دەکەن 😂
USER_ID نوسیتی ٢٤ سەعات لە کۆمێنتی قسەی دەکەن 😂
USER_ID نا دوێنێ شەو تا نیوەشەو خەریکی توییت کردن بووی، ئەوە حیساب نییە😂
ڕۆژی بونت پیرۆز بێت هاوڕێی زێدە ئازیز 😍😍 ئەتوو یەکەكی لە لەجەو دەر و دوژمنەکانم 😂 بەس دەڵێن دوژمنەکەی خۆتت خۆش بوێ… URL
USER_ID پێش هەموو شتێک گومان دروست نابێت ئەگەر شتێک نەبوبێت بە هۆکار ، بۆ ئەو مەبەستەش بەپێی گومانەکە ڕێگەی د… URL
ڕۆژگاری ڕەشم نیشانی ئەدات ستەمی چاو ڕەشێک قژی سپیم نیشانی ئەدات، بتێکی ڕوو سپی.
USER_ID بەساقەوبم ھاوڕێ گیان چاوەکانت جوان ئەبینن 🥺♥️
USER_ID های چۆن نازانم پرۆفیسۆرم تێیدا😊😊😊
USER_ID سەرکەوتوو و سەرفرازبیت جێگای شانازیمانی سەرۆک
USER_ID بەڵێ زۆریش حەز دەکەم🥺
خەم مەخۆن هەموو تان شازادەن لەجوانیە ئەگەر بزانن جوان مەیکەپ بکەن . خۆمەبەستم هیج نیە.
ئەوەش هەنێ لە وێنەی ئەمڕۆی یوگیۆم #kurdishigot7 #kurdishahgase #sana ڕەبی بەساقەوبم جلی سور بەس لە خۆو یەت 🖤💫 #kurdisha…
USER_ID هەوڵەدەم لەدەقەی کۆتایی بەرانێکت بۆ بنێرم گوڵم
USER_ID بەخوا ئێستا ناتوانم ئەو ڕیپلەی تۆ لایک بکەم😕 ئەڵێن خۆی چاک دەبێت
USER_ID بەخوا ئێستا ناتوانم ئەو ڕیپلەی تۆ لایک بکەم😕 ئەڵێن خۆی چاک دەبێت
بێدەنگی باشترین چارەسەرە قسە بکەی و نەکەی هیچ لەمەسەلەکە ناگۆرێت بۆیە بێدەنگ بەو و دلی یەک مەشکێنن 🖤
USER_ID ئەوە مامۆسایەکیش لە مەمەڕ هات بۆ لامان ئەوت سەگ بەدوای کەوتووە هەناسە بڕکێی بوو فەقیرە ئەیوت ئەو کچە چاوی لێداگرتووم😂
USER_ID 😂😂😂نا نا شتی وانیە ویییی خوایە تۆبە
قوربانتبم کوڕە جوانەکم URL
تەنها ئەو کاتە ئەدەب و ئەخلاق لە تۆدا بونی دەبێت کە هیچ کات حەقت بەسەر ژیان و کەسایەتی خەڵکیەوە نەبێت.… URL
USER_ID نازانم ئەبێت بۆوابین
ئەزانن من ئەبێ عەسر بچمە دەرەوە بەس تا ئێستا قژم خاو نەکردۆتەوە هەر تاڵەو بە لایەکا ڕۆشتووە ㅠㅠㅠ #kurdishexol… URL
USER_ID مفنامیک ئەسید بخۆ
ئێــمە لە خۆر دەچیـــــن تـــــا ئاوا نە بیـــــن کــە س باسی جوانــــی و باشیمان ناکــــــات ...!
USER_ID وانییە توو وا ئەیبینی ئە گینا ئە فرەتی کورد خۆی بۆ پارە نا فرۆشێ
USER_ID وانییە توو وا ئەیبینی ئە گینا ئە فرەتی کورد خۆی بۆ پارە نا فرۆشێ
سەرۆکی هەرێم پەیامێکی بڵاوکردەوە URL URL
USER_ID منیش سەرەڕای زۆرێ خۆ پاراستن و ئاگادار کردنەوەی دەور و بەر و بڵاو کردنەوەی مادەی گەن بڕ تووش بووم و دو… URL
USER_ID منیش سەرەڕای زۆرێ خۆ پاراستن و ئاگادار کردنەوەی دەور و بەر و بڵاو کردنەوەی مادەی گەن بڕ تووش بووم و دو… URL
USER_ID USER_ID کەرامەتت روحی دوەمی تۆیە بۆیە بی پارێزە تا دوو جار نەمریت
USER_ID ئەز گۆری❤
دەما تو ل کەسەکی/ێ دگەری .کو ئەو کەسە وەل تە بکەت تو بگرنژی و ھەست ب بھێن فرەھیێ بکەی.پشتراستبە ئێکەم کەس ڤی کاری ب… URL
USER_ID بشفڕی هه‌ر ژنه‌ ئیدی ماستاو به‌سه‌.
USER_ID USER_ID کابرا بەس چونکە دەوڵەمەندە ئەوەندە بە خۆی دەنازێ ئێمەش بەس چونکە بەبوون و ڕوح گەورە نین کەس… URL
گەلۆ... کاتێک ڕۆمانێکی وەکو "سەگوەڕ"ی مامۆستا 'محەمەد موکری' لەسەر پارتی نووسراو و سەرۆکی پارتی، مەسعود بارزانی، و… URL
بەرخۆدان ژیانە #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
#هەواڵ_مەودا.. ئایا عیراق مەرجی نوێی بۆ هەرێم هەیە؟ هەرێمی کوردستان رەزامەندی لەسەر چی نیشانداوە؟ URL
USER_ID بەلێ كارێكی زور جوانە
USER_ID نا نا من گەر جەڵتە لێم بدا هی ڕووخۆشیم لێ دەدا 😂😂
USER_ID ببورە ئێمە دەبێ هەورامی بزانین. رێزت هەیە. خۆشحالم بە ئاشناییتان🌹
USER_ID ببورە ئێمە دەبێ هەورامی بزانین. رێزت هەیە. خۆشحالم بە ئاشناییتان🌹
USER_ID هەرچەند لەگەڵ ئیهانەکردن بە سیمبۆلی گەلەکان نیم، بەلام ئەمەیان جیاوازە گەل و حکوومەت و داروبەردیان یەک خە… URL
USER_ID دەس خۆش!❤️
مەسەلە چیە ڕیکوێستم فول بوە 😳
USER_ID زۆرینە وا ئەڵێن 🥺
USER_ID رێک وایە دەم و دەست خۆش بژیت سەرکەوتووبیت
USER_ID رێک وایە دەم و دەست خۆش بژیت سەرکەوتووبیت
USER_ID ڕەنجێ زۆرە بەڵام چاکە
USER_ID چۆن دڵت یەت وائەڵێیت 😏
ڕوناکی سۆر یارمەتی باشتر نوستنت دەدا ئەگەر نەتزانییە بزانە👌🏻
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن… URL
USER_ID پێم وانیە مایەی خۆشحاڵی بێت زۆر چوونکە بیستومە سەگی دڕ تا گۆشتی مرۆڤ بخوات دڕترەبێت
حەز ئەکەم بڕم بۆ خارێج، لێنا ئاهەنگەکەێ ناسر وا ئەخوێنی ''غەریبم'' گوێچکە بەم و بگیرم، وەلێ مۆتەسیفانە هامە ئێرانە :(((
مەرجەکانی حکومەتی عێراق بۆ رێککەوتن لەگەڵ حکومەتی هەرێمی کوردستان چین؟ URL
چۆن لەبیرت بکەم لە کاتێکدا لە ھەموو کۆڵانێکا تەنەکە خۆلێک دانراوە. 😂😏 (ئارام)
#كاریگه‌ری_جنۆكه‌و_شه‌یتان_وچونه‌_ژوره‌وه‌یان_بۆ_جه‌سته‌ی_ئینسان؟! پ/ ئایه‌ جنۆكه‌ پێغمبه‌ریان بۆ هاتووه‌ له‌ خودی… URL
لە زۆر حالەتدا دەبینین هەڵوێست و هەڵچوونەکانمان بەسەر هزر و هۆشماندا زاڵ دەبن و کۆنتڕوڵی دەکەن وە لە ئەنجامدا بیرکر… URL
ھەرچی شایەنی نەبووین بە دەستمان هێنا🧿#J͜͡aCoBi
USER_ID USER_ID ئەو ڕازییە تۆ کاروو چییە
کە نەنگی و جێگەی بێ شەرەفیە کە ئەندام پەرلەمان و سەرکردە هەن ئەم وێنەیە و ئەم مامەیە بەکاردێن بۆ موزایەدەی سیاسی، ل… URL
USER_ID ھەروا دڵ خۆش و ئارام بی ھەنار گیان
USER_ID قسەی قۆڕ پارەی چی بەبەلاش بۆمان هەیە ئیشی پێ بکەین
USER_ID قسەی قۆڕ پارەی چی بەبەلاش بۆمان هەیە ئیشی پێ بکەین
ھەر کەس لەو شتە دەبەخشێت کە لێی زیادە کەسانێک ھەن وسەی ناشیرین و قینی لێ زیادە کەسانێکیش ھەن وشەی جوان و خۆشەویستی لێ زیادە
ژیان هێندەئاڵۆز مەکەن .... تەنها ئەوەندە بەسە سپێدە بە بێ ماسک ڕادەستی ئێوارە بکەیت شەویش بە ئاسودەیی ئازارنەدانی هیچ ڕۆ…
USER_ID جێ نەماوە چی بکەم 😪
USER_ID USER_ID چیەکا لەو سەربانە ؟ چەن کۆتری ھەیە ؟
USER_ID چی تیایە ! ئەگەر مەبەست خراپیانە منیش زۆر لەتۆ زیاتر ڕقم لە دەسەڵات و سیاسەتی تورکیایە ،بەڵام وەک میل… URL
USER_ID لەو شتانەش چۆتە دەرێ
USER_ID لەو شتانەش چۆتە دەرێ
USER_ID چاو حیز، ئێستا فێمنیستانت لێ دەنگ دەدەم
USER_ID چاو حیز، ئێستا فێمنیستانت لێ دەنگ دەدەم
ئەحسەن موفتی دڵ بە تاسەی تۆ ئەزیزم فەتحی ناخی دڵ دەکا چاوەڕێی بۆن و بەرامی چەپکەڕازی گوڵ دەکا یادی تۆ هەر دەم لە… URL
USER_ID زۆر به‌داخم بۆی
بۆ شەش مانگ لە یەکێک لە زانکۆکانی سلێمانی موعید بووم. لە کاتی ڕاپۆرت نووسیندا دەرەجەی کەمم بۆ تەلەبەکان دانا لەبەر… URL
بیناڵی یڵدرم دەبێتەوە سەرۆكی پەرلەمانی توركیا URL URL
تونێلەکان، پێمان دەڵێن کە ئێستا کاتی سناپە..! URL
USER_ID جا خۆ منیش ناوی تۆم نەبردوە و داشت ناوە هههههههه ئارام شێخە گیان 💐
USER_ID USER_ID ئەشهەدو بیلا وا نییە... مێژوو زۆر خوێڕییە و درۆی زۆر گەورەی وەک هەقیقەت بۆمان هێناوە.
زەینەب جەلالیان نەک تەنها شۆڕشگێڕێکی کوردە، بەڵکو ڕێبەرێکی گەورەی تێکۆشانی ژنانیشە! #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID هاورا نیم، هەردووکی بەکار دێنم بەلام واتسئاپ بۆ پەیوەندی نموونەی نییە، هەر یەک و لە شوێنێک باشە، ک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID من نایانناسم بەڵام نازانم بۆ چەند کاژمێر ناڕەحەتی کە لە خۆمدا بووم،… URL
USER_ID USER_ID USER_ID من نایانناسم بەڵام نازانم بۆ چەند کاژمێر ناڕەحەتی کە لە خۆمدا بووم،… URL
USER_ID بژی خوشکێ
USER_ID زۆر سوباس جەرگە کیان قوربانی تۆ لەکەل تەمەنی تۆش ان شالله
کوژران و برینداربوونی لانیکەم ٤ کۆڵبەری دیکە لە ناوچە سنووریەکانی کوردستان - URL URL
جوماعە زۆر بێ قسەم گوتم با ھەر بزانن #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID -ئیمۆجی کڵاون-
USER_ID ئێمەش منداڵێکی گەورەین، بەزمی منداڵانەش جاری وایە خۆشن
USER_ID پیرەمێردە ڕیش سپیەکەیە😊 یەڵە ئەتووش ئەو ئاژەڵە بدۆزەوە کە لە وێنەکە هەیە URL
USER_ID ڕێک وایە کاتێک تازە تێکەڵ بووینە ئەگەر ڕۆژێک شتێکیش بێ سالمترە بە ڕێزەوە دەگەڵ یێک بژین نەک یێکتر بکوژین...
بۆ بە کفری دادەنێن گەر من وەکوو پێشمەرگەیەگ دێم دەڵێم پاراستنی ئیلام و هەرسینم دەوێ! #هێمن_موکریانی URL
ماڵی دونیا بۆ سێ شت بەکار بێنە تا لەژیانی ۱ ئەوەی ئەخۆیت ۲ ئەوەی ئەپۆشیت ۳ ئەوەی ئەیبەخشیت دوای مردنت هیچ سودێکی بۆت نیە
هەندێك بیرکردنەوە و هەندێك شوێن زۆر ناشرین کراون وەکو کافتریا خۆی شوێنی پشودان و خوردنەوەیەکە خەلك لێی کۆبێتەوە قسە بکات بەڵ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هەواڵنێر گیان پێشتر بەشداریم کردووە، زۆر زۆر سپاست دەکەم
دەرگای گەنم دەرگای شەكر دەرگای شاخ و دەرگای دەشت و دەرگای زاممان وەكوو سرودی ”ئەی ڕەقیب” هی ئەو خەڵكەن! بەڵام كلیل… URL
USER_ID خوا لێبوردە یە جا چما بەندە کانی لە یەك نەبوورن لێ بوردەی جوانی مرۆڤە
هیندوستان مەترسیدارترین وڵاتە بۆ ژنان! ئەم توێژینەوەیە بەپێی ڕاپرسی لە ٥٥٠ شارەزای بواری پرسی ژنان ئەنجام دراوە و پێوانەکانی…
USER_ID ئەوەی یەک جار وتی ماڵ ئاوا تو بلی 100 جار ماڵ ئاوا چونکە ژیان لە سەر یەک کەس ناوەستێ ڕەوڕەوەی ژیان بە ردوامە بێ گوێدانە هەر لوجیکیک
USER_ID ئەدی ئەدی ، بەمن بی لەگەر نانی سبەینانیش پیازی سۆر بخۆم 😒
دلی نەوەکانیشمان لای تۆ ئاسودەیە گەورەم جەنابت کانگای ئارامی و سەرفەرازی بۆ ئایندەی ئەم خاكە پیرۆزە USER_ID https:/…
USER_ID کچێ مەیسڕەوە باوان تایملاینت ڕازاندەوە😘😘
USER_ID تۆ لەم کاتەیا ئەبێ پشتم بگری هاوڕێ
USER_ID تۆ لەم کاتەیا ئەبێ پشتم بگری هاوڕێ
USER_ID ئەزانم بۆیە😁
USER_ID ئەزانم بۆیە😁
USER_ID زۆر جوانت وت ئێستا بڕۆ قاپاکان بشۆ
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە ئەبێت republic of korea کە بکەیت یان ئەوەی بە کۆری نوسراوە ، ئەبێت کامیان ھەڵبژێریت ؟ #ku…
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بەڕێزم. هەستەكەم. مەبەستت هانگ ئۆنی ئینگلیزیە هانگ ئۆن. واتا كەمێك بوەستە
USER_ID ھەر تاکە تاکێکی کە توشی غەڵەت ئەکاو تاکەکان ئەبن بە کۆمەڵ و کۆمەڵیش بەشێکە لە کۆمەڵگە 🌸
قوتابی : پروفیسور ئاینشتاین ، ئەرێ ما ئەڤ پرسیارە هەر ئەو نینە یا کو ل سالا بوری تە ئینابوو ؟ ئاینشتاین : بەلێ ،… URL
ئەگەر کوڕەک ئەو تویتەی کردبا چتان دەگۆت ؟! URL
USER_ID گوڵم❤️❤️
USER_ID بە ساقە خۆت فیدای بیی ااا خۆش مەرجەع مەرجەعی جەوسانەوەی خلک وەلا منیش موجەیەکی باشم هەبێ و ژیانم خۆش بێ… URL
لە چاوی کامێراکەت کوردستان زور جوانە نەک لە راستیدا ،لە گیرفانی بەرپرسەکانمانەوە کوردستان جوانە نەک لە راستی دا ،… URL
USER_ID USER_ID هەر رۆژە و چەند تویتێکی سەیر دەکوێتە پێش چاومان لەلایەن کەسانێک کە لەم دواییەدا برەک فۆلۆو… URL
USER_ID USER_ID هەر رۆژە و چەند تویتێکی سەیر دەکوێتە پێش چاومان لەلایەن کەسانێک کە لەم دواییەدا برەک فۆلۆو… URL
گه‌ر پێت وایه‌ وه‌ك جوانی تۆ نیگارێك هه‌یه‌، نیـیە ‌ئەگەر وا دەزانی بێ تۆ سەبر و قەرارێک هەیە، نیـیە.. URL…
USER_ID کێشەکە ئەوەیە ئێمە دوژمنی خۆمان ناناسین،ئەوانە دۆستی دوژمنەکەمانن،کەواتە دوژمنی ئێمەن!
ڪەس نازانێـــت،جێ خەنجەرۍ دۆســتەڪان بۆ ئەوەند بە ئێشە؟! چەقۆۍ دەستۍ نزیڪەڪان بۆ ئەوەند ژەهراوییە؟! URL…
دهۆك؛ دو توشبوی دیكەی ڤایرۆسی كۆرۆنا تۆماركرا URL
سۆ ئەمن ئەوەم دیت مردم 😂😂😂 USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy URL
تویتەکەم سریەوە سوپاس بۆ ڕیپلەکانتان ئەوەی بەلای منەوە گرینگ بوو ئێوە لە پەیامەکە بگەن ئەویش هەرگیز سیری منداڵێکی بێ دایك و…
خەمی هەر روداوێک دەبێت يەك جار بيخۆی نەك تەواوی تەمەنت😌🖤
USER_ID USER_ID سپاس شیلان خانم، دەمویست گاڵتەیێک دەگەل شاهۆ بکەم... ئەویش جێبەجێ نەبوو.
USER_ID USER_ID سپاس شیلان خانم، دەمویست گاڵتەیێک دەگەل شاهۆ بکەم... ئەویش جێبەجێ نەبوو.
دەستەکانت خۆش گەلۆ گیان بەراستی زۆر ئەزیەتم دای حەیاتم چاوم رون کە جارێکی تر بە دیداری تۆ نەرمین شاد بومەوە سوپاس ل… URL
USER_ID دوای خۆشەویست
USER_ID USER_ID من ڕێزو حورمەتم بۆ ئەم مامە حاجیەو هەموو ئەوانیتر هەیە کە شایەنی ژیانێکی زۆر خۆشتر و شی… URL
USER_ID نەوەڵا قەت
توو شیرنێکی سوورم خووارد تامی ڕێواسی دەدا URL
USER_ID وەڵا حاڵ منە پاش خوێندنەوەی تویتەکانت
زەمانە چونکە خۆی ئەسڵەن بەقای بۆ کەس نییە تا سەر تەماشا کەن ھەمیشە بۆ کەسانـی بێ وەفا چــاکە.
USER_ID تۆزێ تر خەڵک ئێراق ئەخەون با نەخەوین ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەک وەک دوێنێ #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID 😂ئەڵێن ئەوە کەی ئیشی تۆیە تەسکەرەم بۆ دەرەکەی؟
USER_ID 😂ئەڵێن ئەوە کەی ئیشی تۆیە تەسکەرەم بۆ دەرەکەی؟
USER_ID ههههه ئێ دەکێشەت نییە تا ئەو کاتە چاک دەبێت بێ خەمبە😁
USER_ID ههههه ئێ دەکێشەت نییە تا ئەو کاتە چاک دەبێت بێ خەمبە😁
USER_ID هەر زۆر بەداخەوە بەراستی ناخ هەژێن بوو 😭
USER_ID وەڵا بەدەس خۆتە ئەتوانی هەر لە نزیک بونەوابی😂
‘Still With You’ by Jungkook of ڕیكۆردی نوێی تۆمار کرد بۆ زۆرترین گۆرانی لایک کراو لە ٢٤ کاژێری سەرەتا لە مێژوی soundCloud…
ئەوەیکە تا ئێستا دەوامم هێناوە و نەمکوتوە جێگای سەرسووڕمانە URL
USER_ID تۆ دەخۆم
USER_ID پیرۆزە بەس هێشتا نەبوویتێ😂😂😂#UnfollowALA
USER_ID ئەزیزی گیان جوانتر بوو ، لەگەڵ تۆش هەروا بەڕێزم 🌸🌷
USER_ID ئەزیزی گیان جوانتر بوو ، لەگەڵ تۆش هەروا بەڕێزم 🌸🌷
USER_ID به داخەوە نازانم چۆن وەها کارێک بکەم. ئیدەم هەس بەڵام زاناییم نیە. ببورە کاکە گیان
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 داوای لێبوردن قوربان وەلاھی گەلەک زۆربوون ھەر ئەوەنەم تاگ کردن ئێوە ھاورێی زێدە ئەیزن🙏🏻❤️
هەوڵ مەدە شتێک بسڕیتەوە کە ڕوویداوە یان نەفی بکەیت٫لە کاتی خۆیدا بە شێوازێکی تایبەت بۆت ئەسەلمێنێت کە ژیانی باشتر ک… URL
USER_ID 😂ئیستا پێت ئەڵێم لۆ
USER_ID 😂ئیستا پێت ئەڵێم لۆ
لافــاوی بەسـتووە ئەشکم لە سـکووتی پێرارەوە مەگـەر نازانی دڵیشم چەند ماندووە بەم کارەوە؟ گـوڵاوی رۆحــت بە ووشـــە… URL
ئەوانەی باسی برایەتی گەلان دەکەن بە شانازییەوە لەکوێن؟ ئەوتا برایەتی گەلانی دوژمنانی کورد😡 برایەتی گەلان واتە ئەتکک… URL
USER_ID جا دیقەتی ئەم کوڕە بە دانیال ئەم گۆرانیەی چەن خۆشە کۆنیشە باشە برۆ بزانە لڕویەت گوێ لەوانەی ئێستا بگری؟ بە داخەوە #ترش
USER_ID جا دیقەتی ئەم کوڕە بە دانیال ئەم گۆرانیەی چەن خۆشە کۆنیشە باشە برۆ بزانە لڕویەت گوێ لەوانەی ئێستا بگری؟ بە داخەوە #ترش
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جولیەتیم ئەمن گەلەک رقم لێیان بووو ~ئیمۆجی ئەوەی بە ناوچەوانی ئەکێشێ ~… URL
USER_ID کورە تۆ زۆر باش بووێت من لە کوڕ خۆشم دەهات نمزانی چۆنی پێی بڵێم لە ئاخیر سەریم شکاند ئێستا داماوە هەر چاوێ بە من دەکەوێت رادەکات
USER_ID کورە تۆ زۆر باش بووێت من لە کوڕ خۆشم دەهات نمزانی چۆنی پێی بڵێم لە ئاخیر سەریم شکاند ئێستا داماوە هەر چاوێ بە من دەکەوێت رادەکات
USER_ID نەخێر جاریی دووەم زۆر ئەستەمە بڕوا پێ بکەی
USER_ID نەخێر جاریی دووەم زۆر ئەستەمە بڕوا پێ بکەی
USER_ID شەخسیەن کچی خڕم بەلاوە جوانترە و دیقەتم یاوە ئەقڵیشیان کامڵترە لە زەعیف ئەسڵەن بەدەست من بێت ئەوەی… URL
USER_ID ئەینووسم بۆت بیژەنە ئاوا لیوانێکی لێ بخوە و باقیەکەی کە سەرتا خاس ئەوی
USER_ID بن وێ دارێ و دەنگێ بلبلێ خێر و‌بەرکەتە ههههههه
USER_ID خوا بکات ئەو ڕۆژانە نەبینین❤
فڕەنسا سەرکەوتنی بەسەر کۆرۆنادا راگەیاند URL
چی بکەین بە ڕای ئەێوە
سبەی شەو لەگەڵ دکتۆر گۆران عەبدوڵا بەوردی لەسەر سیستەمی تەندروستیی هەرێمی کوردستان و پەتای دونیاگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا قسەدەک…
برادەرێک وتی یەکەم جار چووبوومە باشوور، سواری تەکسییەک بووم، لە سێ گۆرانی، دووی عەرەبی بوون. وتم ئەمە کێیە؟ وتی کاز… URL
USER_ID هیوام بە خوا هەیە ئەم جارە یادگاریم لە گەڵ دڵی و خودی خوی ئەبێت
USER_ID USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت ، سوپاس
دەی درامامان گەلێک کەمە ئەمەش بکەن بە دراما 😂. لە کن مەنتیقەی مە بەهەمووی دەرێین فستق 🐸 ئیشەکەمان ئاسان کردیە ئەم ه… URL
USER_ID تەنێ ھۆشیاریا وی و بکارخستنا وی د مژاران دە، دێ مەزنیا وی ڤەگەرینە
چی ڕوودەدا کاتێ تەواوی ژیانت خەریکی نەخشاندنی خەونێکی لەگەڵ کەسانێک وە لە ناکاو هەر ئەو کەسانە دێن ئەو نەخش و نیگار… URL
USER_ID سوپاسی خودا دەکەم کەلەژیانی ئەم هەرێمە ڕزگارم دەکات .
USER_ID جوانتربووووو دڵم
بەس پێم بڵێن ئەمانە بۆ هەڵناستن لە خەو ؟ #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID نا وەلا جیانە بچو دەنكەكانی كیسێكی برنجی مەحمود بیژمێرە لەو شەرە باشترە 😂😂😂 و ئەو بێ ئیشیەش نامێنێ
USER_ID نا وەلا جیانە بچو دەنكەكانی كیسێكی برنجی مەحمود بیژمێرە لەو شەرە باشترە 😂😂😂 و ئەو بێ ئیشیەش نامێنێ
بەجدی خەیاڵ نەبووایە مرۆڤ روی لە کوی بکردایە...؟ URL
هیڤی: ل دەمێ ژ دەست دانا مەزنترین هیڤی و نەخۆشترین چرکەیێن ژیانێ ژی بێ هیڤی نەبە . #baeda4_d
USER_ID قەت لە بیرم ناچی ماموستام بە نەنێ بانگ کرد 😂💔
USER_ID USER_ID تازە تەواو تۆ لای من 😂 دلت هات 😂 و ئەنجامت دا تۆش هەر خەریکی نان خواردنی ، کوژین چەند ق… URL
جەستەی بێ گیانی مەلەک نەبی خەلیل ، کچێکی تەمەن ١٦ ساڵ کە بە دەستی گروپی سوڵتان موراد سەر بە ئەرتشی تورکیا لە عەفرین… URL
USER_ID دەسخۆش کاک ئامانج وێنەیەکی جوان بوو. شوبھاندنی چاک بوو و دویین رەستەشی وەکوو پەخشان جوانە بەڵام ئەیتوانی جوانتر بێت.
ئەو دەردانەی من کێشاومە تۆ بە هەست کردنیش پێیان دەمریت ..
زێینەب جەلالیان کچی ڕۆژھەڵات #ZeinabJalaliansLifeMatters
زوربەیا مە كوردا گرنگیی ب باش و خرابیی نادەن، تنێ گرنگیی ب خوشیی دیدەن و تنێ خوشی دڤێت ...
USER_ID 😍😍❤️❤️ ئامین ئامین اجمعین 😂😂😂😂 ئەمنیش دڵخۆشم گیان 😍
USER_ID USER_ID مەسەلەیە کۆن هەیە دەڵێ بە کەر ناوێرن لە کۆپان هەڵ دەدەن ئەمانیش هەر ئەونە
USER_ID پێشمەرگەی دێرینیشە، ئنجا ڕاستەکەی دەنگیان لە یەک ئەچێ! دەستی تۆش خۆشبێ.
ئێستا کاتی پشتیوانی کردنی ئێمەی دڵسۆزی مرۆڤایەتی و نیشتمانە، لە گیراوی سیاسی بەڕێز، زەینەب جەلالیان، ڕاگرتنی کەسێکی… URL
USER_ID قوربانتم برا گیان حەتمەن ئیشەڵا برای گەورەی 💐💐
USER_ID بەرێز سەرۆکی هەرێم یان سەرۆکی حوکمت
USER_ID USER_ID USER_ID چاکیش لە مەبەستی تێگەیشتم. خۆ ئەمن و بەرخە زۆر جار دانمان بەیەکەوە نەک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID چاکیش لە مەبەستی تێگەیشتم. خۆ ئەمن و بەرخە زۆر جار دانمان بەیەکەوە نەک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوشکم ئەتوانی بێەگ بی و هاشتاگ دانێی 🌚
USER_ID دەستت خۆش بێت زۆر سوپاس💙🌸
ئەوان داوای ناوی دڕندەیەکیان کرد بڕیارم دا ناوی جەنابتیا پێ بیژم 😶
چەن جارێک هاوڕێیانی باشور ڕەخنەیان لێ گرتووین و پێیان وتووین تکایە دەست لە کاروباری ئێمە وەرمەدەن و خەریکی ئازاد کر… URL
لە کەلار بووە بە فەوزا، کەم ماڵ هەیە نەخۆشێکی نەبێ، بەرای من هەر ئەو پەتا وەرزییانەی ساڵانی پێشووە، خەڵک زۆر ترساوە.
USER_ID خوزی ئەز چوبام بەس دێ خو حازرکەم دێ کەن مەنع 😂😁😂 ئەز نەشێم بچم جسمێ خو بکەم تشنج و بهێنە گرتن ڤە 😂😁
USER_ID بۆت هه‌یه‌😊
USER_ID ئێ مادام با بەس بۆ ڕسم گرتنێک داینێن 🥺😂 ئەوە بیناووی ناوێ
USER_ID USER_ID بێگومان ڕقسەکانت زۆر ڕاستە .. ھەموان لە تاقیکردنەوەین خوا ڕەحم بکات ، ئەوەی کەسەر ئێمە پ… URL
USER_ID ده‌ست و چاوی تۆی گوڵیش خۆش بێت
USER_ID ده‌ست و چاوی تۆی گوڵیش خۆش بێت
USER_ID ڕاستی ڕێگای ھەموان بێت خوشکم👍❤️
- ئەوە وڵامی وردەگلەیەکی منە لە هەدەپ و پەک! دوای کردبوو وردتر بم و کەم ڕەشبین بم! سەیری ئەو هەموو کین و بووغزەی لە… URL
USER_ID ههههـ، چۆن کفرێ؟
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر عادیە بۆیە هەرزانیشە 😁, گوڵم ئەزانم 🌸😇
USER_ID ئەو وشەیەم نەبیستبوو دەستخۆش، چەند جارێکیش پرسیبووم ھەر دەلێن چالنج و تەحەدا جێکەوتووە. وابزانم دەبێ زوو زو… URL
پشتم شکا بەدیار ڕاپۆرتەوە، سوریش بزانی بە دڵی نابێ 😑🤦🏻‍♀️
6/6/2020 کوردستان توشبوویەک پێش گەیاندنی بە نەخۆشخانەی تایبەت بە کۆرۆنا گیانی لە دەستدا URL
متمانە وەک باڵۆن وایا کە ڕۆیشت ئیتر نایێتەوە
USER_ID USER_ID پێنج ملیۆن کەسی وەکی توو چ جیاوازیەک دروست دەکەن؟ هاتوی عەلەساس پەیامی ئاپۆت هەگرتیە کەچی نەخوێ… URL
USER_ID USER_ID پێنج ملیۆن کەسی وەکی توو چ جیاوازیەک دروست دەکەن؟ هاتوی عەلەساس پەیامی ئاپۆت هەگرتیە کەچی نەخوێ… URL
زاڵبوون بەسەر خۆتدا گەورەترین سەرکەوتنە ...
عەزیزم بۆچی تۆراوی لەخۆڕا چ قەوماوە دڵی تۆ بۆچی گۆڕا لەمن ڕا خۆ خەتایەک ڕووی نەداوە ئەدی بێ مەیلی بۆچ ڕوی دا لە تۆ ڕا؟ هێمن
ئەزانی منـ بە هەناسەی Towaئەژیم ئەزانی منـ Ashqi تۆم ئەزانی منـ غیرو لێ ئەکەم ئەزانی To هەموو ژیانی منـیی ئەزانی تۆ… URL
USER_ID بێحەدم پێ ناخۆش بوو. چون ئەمن اینستاکشم فالۆوێرم سیفرە . پێم خزش نێ لە سۆشیال مێدیا دا بم. ئەوەش شانسی من !!!
USER_ID بێحەدم پێ ناخۆش بوو. چون ئەمن اینستاکشم فالۆوێرم سیفرە . پێم خزش نێ لە سۆشیال مێدیا دا بم. ئەوەش شانسی من !!!
هەموو ئەوانەی کە فۆڵۆوەرسن لای من کەسانی ئەزیزن💙هەموو شیانم لێرە ناسیوە جازۆربەی ئەوشتانەی لێرە بڵاوی ئەکەنەوە جێی… URL
ئەمەیش موسوڵمانی دڕەندەی خوێن ڕێژ سەیریکەن ئەو پۆلیسە موسوڵمانانە چیدەکەن لەو خەڵکە فەقیری هەژارانە تەنیا لەسەر ئەوەی ڕەنگی…
USER_ID دەستان خۆشبێت خوای گەورە پاداشتی خێرتان بۆ بنووسێت ان شاءالله، تویتەکانتان زۆر شازن هەر سەرکەوتووبن 👏
USER_ID دست و قاچێکم نەبوایە بەس ئەونەی تۆ مەلەوان بومایە و بڵقەم لەو ئاوە هەڵسانایە عەیب نەبێ
ئا تخوا ئەو هینەم بەرێ URL
کە خۆو دای ئەنێی ئیتر بۆ قسە ئەکەی URL
ئـەو پیـاوەی وا وەک شاژن مامەلە لەگەڵ ئـافرەت دا دەکات بزانە ئـەو پیاوە بە دەستی شـاژنێک پەروەردە کـراوە #شکسپیر
دایکم لەگەڵ ئەوەی دەزانێ قاوە بە تاڵی دەخۆمەوە هەموو جارێک بێ ئەوەی بێزاربێ دوبارەی دەکاتەوە و دەڵێ کوڕم تۆزێک شەکر… URL
هەندێک هەن تێدەکۆشــن لە پێناو ئــازادی و هەندێکیش داوای چاککـردنی شەرتی بەندایەتی کـــردن دەکـەن ! ོ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ مصطفى محمود
USER_ID ئنجا دوکان دار وەکو مۆڵ بۆنمونە ٢٠،٠٠٠ ی ئەخەنەسەر بۆ قازانج تۆ ناتوانیت لە مۆڵ بە کابرا بڵێیت داشکاند… URL
USER_ID ئنجا دوکان دار وەکو مۆڵ بۆنمونە ٢٠،٠٠٠ ی ئەخەنەسەر بۆ قازانج تۆ ناتوانیت لە مۆڵ بە کابرا بڵێیت داشکاند… URL
USER_ID USER_ID ڕازی ئەبێ بەسەیارەمن بچین
USER_ID ئێــح ئەوها بەس بەخۆت ڕەوای ئازیز😁
USER_ID پۆز لێ ئەیەم ئەڵێم ئانیا ئەناسم دوراو دور
USER_ID د. عبداللطيف و مەلا کرێکار زۆر پێیان سەرسامم خوای گەورە د. عبداللطيف سەرکەوتووی دنیا و قیامەت بکات و ملا کرێکاریش ئازاد بکات
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID توخوا بێ ئیمۆجی قسە بکەن خۆ ھیچتان لێ کەم نابێت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID توخوا بێ ئیمۆجی قسە بکەن خۆ ھیچتان لێ کەم نابێت… URL
USER_ID جا ئەوە کەی مشکیلەیە کاکە تۆ کە نوسیوتە خەلک ببینێ بڵاو بێتەوە نابێ دڵی کەس بشکێنی بۆ نوسینێک
USER_ID ئەگەر خۆشی نەوێت بەڵام گرنگی پێ بدا تێپەربوونی کات خۆشی دەوێ
USER_ID ئێوەش ئاگاتان لەخۆتان بێ برا
USER_ID ئێوەش ئاگاتان لەخۆتان بێ برا
كه‌ركوك؛ باوكێك كوڕه‌كه‌ی له‌ ئاهه‌نگی بوك گواستنه‌وه‌كه‌یدا ده‌كوژێت URL
وێنەی شاز بۆ شاشەی مۆبایل 😍 URL
USER_ID بەداخەوە جنۆكە ئیش بۆ كەسی موسوڵمان ناك 😔
USER_ID ئەڵێ ڕای تۆ چیە: منیش ئەڵێم ڕای من ئەوەیە تکایە وەچە مەخەرەوە بۆی ئەم بیرکردنەوە بۆگەنە دوای مردنت نەگوێزرێتەوە بۆ کەسی تر
USER_ID ئەڵێ ڕای تۆ چیە: منیش ئەڵێم ڕای من ئەوەیە تکایە وەچە مەخەرەوە بۆی ئەم بیرکردنەوە بۆگەنە دوای مردنت نەگوێزرێتەوە بۆ کەسی تر
USER_ID دكتۆر بومایە ئێستا ٣٧ درزی و ٢ تەنكی ئاوتم بۆ هەڵئەواسی تا هێور بیتەوە💔😂
USER_ID دكتۆر بومایە ئێستا ٣٧ درزی و ٢ تەنكی ئاوتم بۆ هەڵئەواسی تا هێور بیتەوە💔😂
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی 29 توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند URL
USER_ID دەبێت هەندێ جار ڕەخنەو قسەی خەلک بکەیتە ژێر پێت بۆ ئەوەی بەرزبیت
USER_ID ۆۆۆۆۆ وه‌لله‌ی ئافه‌رین خۆ گران نه‌بوو تخوا 😅
USER_ID ۆۆۆۆۆ وه‌لله‌ی ئافه‌رین خۆ گران نه‌بوو تخوا 😅
USER_ID خۆش بوو 😂
ئاوابونی ئەترسم_ ئەگەر بڵئم بەئەندازەی فراوانی دەریا ئەوا لەشەپۆلەکانی ئەترسم_ ئەگەر بڵێم هێندەی تاریکی شەو ئەوا… URL
Amazing planet by spray paint in kurdstan —وێنە کێشانی زەوی بە رێگای سپر... URL via USER_ID
USER_ID نا نا چۆن دڵم دێ
USER_ID تخوا ھیچ مەڵێ بای :)
ئارەقم کرد و نەجاتی هەر نەدام دەردی گوناح لەرز و تاداری خەجاڵەت خۆم و ڕوو زەردی گوناح گەییە چەرخی مەعریفەت ویڵدا…… URL
من ساڵێکە ئەو شەربەتانە درووست ئەکەم کە ڕاھاتبووم تۆ بۆم دروست کەیت و بیخۆم بەڵام خۆ ھیچ تامی ئەوەی تۆ نایات کە پێت… URL
USER_ID هیچی تێدا نیه‌ له‌ كه‌سی بشارمه‌وه‌ دینی اسلامی به‌ ئاشكرا خۆشه‌
USER_ID باشە ئەو زاواى لارەوان كە تەواويان(خەسوو و ژن برا و ژن و..) قينيانە لى و قسەى پێ ئێژن تەنانەت لەبە… URL
USER_ID سوپاس گیان بێ تۆ ناخۆش
ھەواڵێکی گرنگ... بۆتاوتوێکردنی بابەتە ستراتیژییەکانی نێوان ھەردولا تایبەت بەشەری داعش و یاسای قەیسەر ،جەنەرال مەزلوم کۆبانی لە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وییوووو ئەو قسەیەت زۆر بەقوەت بووو!! ئەوەش وەیە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وییوووو ئەو قسەیەت زۆر بەقوەت بووو!! ئەوەش وەیە… URL
USER_ID USER_ID ئەی گەر وایە ئەمە لیا چاو جوانی لە کوێ هێنا 😏
لە ماڵەوە ڕۆژێک سفرەکەمان ووتی ... URL
USER_ID سڵاو لە سەرۆک
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس
USER_ID کارێکی ناوازەیە دەستت خۆشبێت
USER_ID USER_ID وەڵا جوابێ بە قوەط بوو
USER_ID بەعزێ ئافرەت لەگەڵ ڕێزم خۆیان خۆیان بێ نرخ ئەکەن، دواییش بە پیاوی داماوی ساغ ئەکەنەوە
بە داخەوە ڕابونی ئیسلامی لە کوردستانی باشور هەنگاوی گەورە هەڵەگرێت بۆ بە پاشکۆ بوون. لە جیاتی خۆیان بە پڕۆژە ئیسلام… URL
ئـەم جەستەیە سەرەنجام بە مەرگ لە ناو ئـەچێت بەر لەوەی لە ناو بچێت عەشقی پێ ببەخشە ئـەگەر لە مەرگ تێ بگەیت تەنها لەو کاتەیا…
ئەبینم ئەم و ئەو باسی ئەم ھەرەشەی مانگرتنی دکتۆرەکان ئەکەن کاکە گیان ئەم دکتۆرانەی تۆ ئەیبینی ھەمووی ساحێب عیادە نی… URL
USER_ID 😂ێ جا چیە ئەو جارە ئەتو وەرە ئەمن ببە خێرت دەگاتێ 😁
ئەوڕۆ چوومە دەرێ لۆ ئەوەی خۆشی ببینم و جەوگۆڕینەک بی کەچی لەوێ تێرم خەفەت لەو جیلەی خوارد . تەماشا کچ و کوڕی ئەو کۆ… URL
USER_ID جا کێ ناڵێ نەودزیوە
USER_ID هەر چەند ئەگەری هەیە ئەو سنورانەی مێشکی من و بەڕێزت یەک نەبن بەس بە گشتی زۆر ڕاستە...
USER_ID هەر چەند ئەگەری هەیە ئەو سنورانەی مێشکی من و بەڕێزت یەک نەبن بەس بە گشتی زۆر ڕاستە...
و تا نزیکی ۱٠ ساڵیتر لە سەعی و شەهادات ئینجا ئەتوانێ عیادە بکاتەوە و نەخۆش و بدینێ!! فە ئیتر پێویست بەم جیاکارییە ن… URL
USER_ID ئەها دەستی بە خۆی کردەوە کێ باسی زستانی کردیە کچێ
USER_ID ئەها دەستی بە خۆی کردەوە کێ باسی زستانی کردیە کچێ
تۆ باشترین هاورێی منی ئازیز نه‌كه‌ی برۆی به‌جێم بێڵی به‌هارم لێ بكه‌یته‌ پایز
پیرۆزە ڕۆژە مەزنەکە URL
ئەگەر پشتمان بە کشتوکاڵ و ئاژەڵداری ببەستبا، ئێستا پێویست نەبوو خەم لە دابەزینی نرخی نەوت ھەڵبگرین. ئێستاش ھیچ نەب… URL
ھەر لە خۆشی پەشمەک URL
هاوپەیمانێتی سائیرون: گرنگە نوێنەرایەتی راستەقینەی پێکهاتەی تورکمان لە هێزە دەستوورییەکاندا هەبێت… URL
USER_ID کە س ناتوانێت بژی بە دڵی هەموو کە سبێت تۆ بۆ خۆت بژی هە رئیهمالیان کە
USER_ID USER_ID هاتۆ من وتم خوەت لە بان ماڵ خە خوارەو ئەشێ بە قەوڵم کەی؟
ئەگەر بێتاقەت و بێزار بووی زۆر بەسیتە ڕێک گێ لە حوسێت علی ڕاگرە⬇ URL
جاری یەکەم پێش کەرەنتینەکە کە هێشتا بازار کراوە بوو، بە باوکم وت کە خۆیان دوکان داخەن بۆ سەلامەتی خۆمان، بەڵام بۆ ئەمجارە…
ئەمەوێ ببمە کەسێ فشەم بە ھەموو شتێک بێ و ھیچ قورس نەکەم لەخۆم ومھم نەبێ لام بەس ھەر ناتوانم😭💔
USER_ID تەنها یەک کتێبی ابن القیم بکڕە و بیخوێنەوە . ئەوکات هەمووکات دەزانیت چی نوسرەێکی بەهێزە. لەبرای بچوکی خۆت… URL
USER_ID چۆکلێت نا کچێ هەنگوینی شاخ
لەسەرەتای ئازاری ئەمساڵ خەڵکێکی زۆر وایان دەزانی کە قەدەغەی هاتوچۆ ڕێگایە بۆ لەناوبردنی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بەڵام هەندێ لەوڵاتانی…
بوچی دەمێ فێمینیست دئاخڤن و بەحس ل ئازادیا ژنێ و یەکسانیا وێ دگەل رەگەزێ بەرامبەر دکەن، دێ بینی دێ نموونا بوتە ژ ھەمی ج…
زەحمەت نەبێ سەعات چەندە ( ئیمۆجی پێکنین ) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID بەئیمانم یەکەم پیاوی با ئیسپرینگەکەی بەهێزبێ
ئەز بخو باوەر ژێ دکەم ها ! URL
USER_ID دەی ئەوجار نۆبەی چۆسنالەی ماندوویی کارە😂
USER_ID هههههههب ناوەڵا برام ئەگەر بێتن دەنێرم بۆ ئەودی و یاریگا تا ئەکاونتەکان کۆ بکاتەوە هههههه
USER_ID لەک ئەمیر لە مۆر لەکی لە نێو شێعرکانێ کەلک وەردەگرێ
USER_ID USER_ID USER_ID بە داخەوە بۆ ئێوە زەمەن بە داخەوە بلۆک😐
کاتێک سەعیم هەیە هەموو شتێک ئەکەم بەس بۆ ئەوەی سەعییەکە نەکەم، نەوەڵا سەیری حەڵقەی وا ئەکەم دەرهێنەرەکەش سەیری نەکر… URL
USER_ID ئێستاش لەو جوانترە .. ئەو کابرا عەرەبە دوای مکیاج و جوان کردن و رووناکی سەر شانۆ و ئاسانکاریەکان بۆ وێن… URL
USER_ID د زمانێ عەرەبی دە پەیڤا عەشق بتنێ بو رەگەزێ بەرامبەر یێ کو مروڤ بشێت زەواجێ دگەل بکت دهێت گووتن ، نە درس… URL
ئەوانەنە نموونەی دڵی باش و دڵی ساف و دڵی نەرم.... ئەوانەنە نموونەی ڕێز و وەفا و خۆشەویستی.... ئەوانەنە نموونەی ڕو… URL
خو ئه گه ر دلێ ته چرا بیتن گاڤا عه شق مر د چاڤێن ته دا هه می جیهان تاریكه ! - But if you have a light in your hear… URL
موسوڵمانان لەنێو خۆپیشاندەرانی ئەمریکا دژی رەگەزپەرستی و نیشاندانی یەکسانی لەئیسلامدا الحمدلله علی نعمة #الاسلام URL…
مـــەھێــڵە گـــــــــــەل برسی بێت ئەگەر گـــەل برسی بو ھـار ئەبێت ! #ئەحمەد_مەتەر Nehêle gel birsî bit Eger gel… URL
°🌻🖤° 𝐢𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐡𝐮𝐫𝐭 𝐜𝐨𝐦𝐞𝐬 𝐒𝐨 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐭𝐡𝐞 𝐡𝐚𝐩𝐩𝐢𝐧𝐞𝐬𝐬 - 𝐛𝐞 𝐩𝐚𝐭𝐢𝐞𝐧𝐭 ئەگەࢪ ئاࢪ࣪ار هاتـ'ـﹳ ، کەواتە خۆشیش دێ، 💛! - ئاࢪامـ'ـ… URL
USER_ID تا بڵەی خۆشە،لەخۆڕاش نێوی جیهانی ئەوەڵ نێ درووستە لە ئیمکانات دای بەڵام غەریبیش خۆش نێ،ناخۆشترین شتیش ئ… URL
زێدەڕۆیی لە نیازپاکی ڕەنگە باجی گرانی بەدوابێت ....
خۆشەویستی بەبێ غیرە وەک جەستەی بێ ڕوح وایە. °•....
هەندەک کەس دەرێی چاڵ'ی ڕوومەتن تەنها لە پێکەنین بەدیار دەکەون ♥️ URL
USER_ID ئەها دەست خۆش ، یانی گەشبین بە زمانی دایك ... بەڵێ گەشبینم
USER_ID ئەوە لۆ؟ 😕 دەنە ئەمن هەر لەوێ کەتبوم
USER_ID ئەها ئەگەر سااڵانەبێت دەرجەکانی وەرزی یەکەم لەگەڵ کویزەکان کۆ دەکرێتەوە ئەگەر دەرچووی ئەوساڵ بۆت بە دەر… URL
USER_ID کورە نیە شان با لە شانی سەروو پێ لە ناخۆشیا
USER_ID خۆشبی خۆشبی بابە
ئەوە حەمە تایەریش رازی کرد تۆش هەر بڵێ کرەشەکەم وایە و کرەشەکەم وایە😂
USER_ID ئاوازی هەزار بولبولی شەیدات بۆ ئەخوێنم:(
شوێنە گەشتیارەکانی قاھیرە 😍 🇪🇬 کێ بیری دەکا؟ #Egypt #Cairo #Kurdistan #DastaneWorld ✈️🇪🇬 URL
USER_ID دەزانم چ دەڵێی برام ئێستا
USER_ID 😂😂کاهەرە فەحسا پاش بێژە چل منە هاتیە
USER_ID USER_ID کورە ئەوە نوکتەیە ماڵ ئاوا😁 بەس ئەو سەیارانە چاکیشن، ئەگەر لە شوێنێ ڕێ بە سەیارە نەدرا ئەییەی بە شانتاو ئەڕۆی😁
USER_ID USER_ID کورە ئەوە نوکتەیە ماڵ ئاوا😁 بەس ئەو سەیارانە چاکیشن، ئەگەر لە شوێنێ ڕێ بە سەیارە نەدرا ئەییەی بە شانتاو ئەڕۆی😁
ئاخە ئەگەر #بەربەسێڵ نەبێ من چۆن خۆم ڕازی کەم کە هاوزمان بوون لە گەڵ سەگبابی وەک کاک مەسعود و جەلال پەرێشان ئەوەندەش خراپ نییە؟
USER_ID شەخصيات و ئەقڵيەتى ئەوجا جوانييەكەى و بەژنى 😁😂🙈
USER_ID هەمووی وا نیە باوەڕ کە😂😔
USER_ID دێم دێم ئەمە کۆبوونەوەیەکی ۲ قۆڵی ئەوێ 😂😂🙈 ئەیکەین بە ۳ قۆڵیش لەگەڵ دکتۆر لەسەر ئەویش ئەوەستێ 😂
USER_ID دێم دێم ئەمە کۆبوونەوەیەکی ۲ قۆڵی ئەوێ 😂😂🙈 ئەیکەین بە ۳ قۆڵیش لەگەڵ دکتۆر لەسەر ئەویش ئەوەستێ 😂
USER_ID USER_ID USER_ID بەبە موارەکە بە پای یەک پیربن ئیشەڵا بۆ خوەتیش
هەر ڕۆژێک لەژیانی کچێکی بێ خۆشەویست کە تێ ئەپەڕێ . یەکێک لەمەرجەکانی ئەکوژێ !!
بۆ کوێ بێم؟ هەموو باوکێک وەک باوکی تۆ نیە لەوانەیە ئەوەی تۆ زۆر چاک بێت و هەموو شتێک بێ بۆت. تا لە ژیانی کەسێکا نە… URL
USER_ID ئەدی کوو، زۆر کەس ئاگاداری دۆخی کۆچبەرانی کورد نین.
USER_ID 😌کە کردم ئینجا وا بڵێ😁
ئەوەۆقەرار بوو وێنەی بەچکە بۆقێک بێ,بەڵام ڕووی کردە من و پەڕی, ئیتر ئاوای لێهات:)چێژ وەرگرن لە جوانیکانی سروشت URL
بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبا ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لەژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. لە 7ـی حوزەیرانی2017ـدا لا… URL
USER_ID لەگەل کێتە
USER_ID USER_ID تۆ مەگە ماشینت نیبە بۆچیتە ئیتر؟؟
پەیامی قوباد تاڵەبانی، جێگری سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان، بۆ خۆپاراستن لە ڤایرۆسی کۆرۆنا USER_ID URL
چارەی خەمی من مەی نییە مەی خانە بڵێ چی تب/هەر ئەوەنەیم لەبەرە ئەگینا ئەمنوسی
USER_ID ئێ منیش ئەزانم کوری جوانمان هەیە، خەمت نەبێ ئەگەر ڕەسمی ئەوانیشم دەسکەوت دایەنێم
USER_ID دەست خۆشبێت سوپاس بۆ ئێوەش
USER_ID یانی ئەم گەرمایە خۆشە؟
USER_ID نەخێر
USER_ID چۆن وەسفی گوڵ بەمن ئەکرێ مەگەر هەرگوڵ لەچواردەوری گوڵدا بدوێ URL
USER_ID چۆن وەسفی گوڵ بەمن ئەکرێ مەگەر هەرگوڵ لەچواردەوری گوڵدا بدوێ URL
USER_ID راسته‌ نابێت
بۆئەوەی ڕۆژێک لە ڕۆژان ڕاستی ئازارت نەدات،ئەوا پێگەی خۆت لە دڵی خەڵکیدا بەرز مەبینە،چاوەڕێی هیچ قوربانی دانێکیان لێ… URL
USER_ID ئەگەر دەتوانی وا بکە نە بەینێک هەمیشە
USER_ID چاوەڕێی چەپڵەی کچانە بۆیە... کچیش ھەیە وا ئەکا... تەبعەن بەس خۆیانی پێناشرین ئەبێ!!
کێ یەت بۆ پارک لەگەڵ ئێکسۆ #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo… URL
داواكارى گشتيى دياربەكر فەرمانى دەستگيركردنى بۆ هەردوو پەرلەمانتارى هەدەپە لەيلا گوڤەن و موسا فاريسئۆغڵو دەركرد… URL
تۆ لە خۆڵەمێش بپرسە گوڵ چۆن کوژراو ئاو چۆن خنکاو ڕەنگ چۆن سووتاو لە غوربەتدا بەفر چۆن مرد؟! با زەریا بۆ خۆی هیچ نەڵ… URL
USER_ID بێگومان قسەی براکەت راستە زۆربەی ئەوانەی لە دەرەوە توشی هەلە دەبن لە مالەوە ئیهمال کراون
ھەی گیان جەماعەت چووینەتە ترێندی ١٥'ەوە لە عێراق USER_ID #kurdarmy #kurdisharmy
بەرەو ٣١ک!!!!! چاوەڕێی چین؟ سەرچۆپیو شت بگرین؟ #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID هێندە جوان ئەنوسیت زور کات حەز ئەکەم دە جووت چاوی تر قەرزکەم بۆ خوێندنەوەی بابەتەکانت هەربژیت هاوڕیم… URL
USER_ID هێندە جوان ئەنوسیت زور کات حەز ئەکەم دە جووت چاوی تر قەرزکەم بۆ خوێندنەوەی بابەتەکانت هەربژیت هاوڕیم… URL
چاوەڕوانی زنجیرەی نوێی درامای کوردی بەختە باران بن 😍 ئەمشەو، کاتژمێر 20:00 #AVAEntertainment URL
حوکمەت: دە حاڵەتی کۆرۆنای تر تۆمارکرا URL
USER_ID هەکە دێ پارێزگەهی بەدل کەن بومە دەرولێڤین نی بینن دا هەما پیچەک مە باوەری ب چاکسازی هەبیت بلا ب… URL
USER_ID دەتوانی بڕێکم بۆ وەرگێڕی بزانم چی پێ کوت؟
Catch me if you can 2002 یەکێکە لەو فلیمانەی دووبارە نابنەوە تێت ئەگەیێنێ ئەگەر ھاتو خۆو بۆ پارە ون کردو بوی بە کەس… URL
USER_ID “چوە” مەبەستم لە کردار و قسەیەتی. دوو جاریش چویتە کن مەسعود بارزانی و لەگەڵی دانیشتیە و ڕێبازی پیرۆزی کوردایەتی دوپات کردیتەوە.👎🏻
USER_ID حاڵی نەبووم
USER_ID بەحسی ئەوەی هەر مەکە،زۆر بێ ویژانە وازت لێنانی 🤦
USER_ID دەس خوەش کۆماری دڵ!
USER_ID خۆو مەکوژە بە ئاسای وەریگرە
USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆی ئەزیزیشدا
USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆی ئەزیزیشدا
هەر ئێستا لە بانە ڕا گەیشتمەوە پیرانشار بە دڵنیایی ئەوڕۆ خۆشترین ڕۆژی ژیانم بوو ئەوڕۆ بە ون بووی ژیانی خۆم گەیشتم زۆر ب…
USER_ID منیش پیرۆزە بووم بە 3 بەڵێ بەڵێ 3 دانە و بەس
یەکەک تێمگەینی ئەو قەرارەی وەزیری خوێندنی باڵا چییە ؟؟
بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. لە 7ـی حوزەیرانی 2017ـد… URL
USER_ID وەڵڵا مرۆڤێکی عەجیبم بۆیە
USER_ID لە یادنامه ی من شیرینی گیانه دونیاش هە ر به تۆ قە شه نگ و جوانە ئاخ چه ن جوانه
USER_ID ارێ وەلا ناتوانی هەر گوێشی لێ نیه
خۆشەویستەکەم با ئەمە ٣٠ ساڵی تری من و تۆ بێ 🥺❤️ URL
USER_ID دڤێت راپۆرتا چێکەی ٣ هزار کەلیمە
USER_ID ئیستا نوسینەکەی من کێشەی چیە.؟
USER_ID دەستت خۆشبێ
USER_ID ناڕەزایی دەربڕینی ڕاستە قینە و بۆ بەرژەوەندی گشتی بونی نیە لە کوردستان. لایەنی دیاری کراو هانی خۆ… URL
USER_ID بداخۆ هەر ئەبێ داخ لە دڵ بی😢
USER_ID کچی نازانم گۆرانیە شعرە چییە بەس لەبەرمە😅
USER_ID ئەسڵەن ناتوێنین بانوو هاینە دنیای خۆمان
USER_ID USER_ID 😜😜ێ کەواتە غەلەتی رەحمان
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆبژیت
هیچ رێگایە ک زۆردوورنیە ئە گە رهاوڕێی باشت هە بێت URL
Kaplta wa dyara 🤣 — ڕاوە بڕۆ ناو تویتەرم ئێستا بە ڤیدیۆ ڕونکردنەوەت لۆ دەدەم URL URL
USER_ID خۆش نیە بەڵام ئەشێ ڕا بێی😅 ژیان خۆش نیە بەڵام ژین خۆشە
USER_ID خۆش نیە بەڵام ئەشێ ڕا بێی😅 ژیان خۆش نیە بەڵام ژین خۆشە
USER_ID 😂 گوڵه‌به‌رۆژه‌ خۆی به‌ به‌خته‌, چاو داناخه‌ تا ون ده‌بیت😅
خوایە خۆمان و خۆشەویستانمان بپارێزی لە کۆرۆنا ...ئامین ئەجمەعین لەگەڵ ڕۆڵەی موسوڵمانان ناقس ئەو خەڵکەی کە گاڵتە بە… URL
USER_ID بە اللە رۆژەک یەکەک لە سناپ رێکلامی لۆ کافتریایەک دەکرد دەزانی لە کۆتایی چی گۆ ؟ گۆتی هەر کورەک کچەکی ل… URL
شەپۆلەکانی فێمێنیزم: شەپۆلی دەستپێک (۱۹۲۰_۱۸۴۸): وردە وردە مشتومڕی نیوان خەلک ببوو ئەوە " ئەرێ ژنیش مرۆڤە!" شەپۆلی… URL
USER_ID ئا ئا ئساییه‌ گرینگ ئه‌وه‌یه‌ شته‌ك فێر ببین 😊
مردن لەم ووڵاتە قازانجە...
کاتێک ئەڵێن سلێمانی توشی ئیرهابی فکری بووە، پێت ئەڵێن ئەوە پارتییە 😂 خوا بتان پارێزێت، بەڵام پشانیشتان بات کە سیاسە… URL
ئەی بەژن ڕێک لەنجە جوان خاوەن سەرنج شێوە پەری بۆ نیگایەک وێڵ و شەیدام باڵی شێعرم هەڵوەری هەر ئەوەندەم دیوە چاوت وا… URL
USER_ID وسبە با بەسەرھاتەچی لۆتوش باس نەکەم وەچی وەی 😂😂
من تێناگەم چۆن ئەتوانی ئەم ئەشقە لەبیر بەیتەوە بۆ کوێ بڕۆی حەسرەتی من لە سێبەرت نابێتەوە♥️
من ئارمی کوردستانم ئامادەی هاشتاگ بەرز کردنم بەرزی دەکەمەوە هەتاکو بەیانی بۆ شانازی کورد ئارمی (لەسەر وەزنی ئەرەقیب…
USER_ID ههههههه تا مانگی 11 جاوەرێ بکە دونیا سارد دەبیت بۆ ئەو کات پێویستە 😅
USER_ID ههههههه تا مانگی 11 جاوەرێ بکە دونیا سارد دەبیت بۆ ئەو کات پێویستە 😅
USER_ID ئێ کێ باسی کورد بوون و کورد نەبوونی کردیە. دوایی ئەو دەوڵەت و سیستەمە بە جوون دان ناڕوخێ. سیاسیەکانیشم… URL
USER_ID ئێ کێ باسی کورد بوون و کورد نەبوونی کردیە. دوایی ئەو دەوڵەت و سیستەمە بە جوون دان ناڕوخێ. سیاسیەکانیشم… URL
USER_ID خەڵکی کۆی گوڵی گیان
USER_ID یکک ڵەمافەکانی مرۆڤە ڕێز گرتن وەدەبێ حمۆکس بەرچاو بێگڕێت بەڕاێ من
ڕۆژنامەنوسی حیزبییە و لەسەر هەمو شتێک دەینوسێ بەڵام بە راستەوخۆ و ناڕاستەوخۆیی هەمیشە پشتی لایەنەکەی دەگرێ. تەنانەت… URL
پۆستی ھەندێک لە دکتۆران (ھەرچەندە حەزم نەدەکرد بڵاوکەمەوە) بەڵام لە خەمی عەقڵییەتی ئەو خەڵکە کە لە خۆپیشاندانەکانی ئەوڕۆ س…
USER_ID ئا تۆ بەس پێم بڵێ کاکە گیان کێ گرینکی بە هەست و دڵی بەرامبەر دەدا .....
USER_ID وا بزانم زور کەس ئەمە یەکم کتیبان بۆ.
USER_ID لێ ناخۆش ئەکەن ئەوەنە تەعامولیان ناخۆشە و ئەسڵەن نازانن بازاڕ بکەن من نامەوێ بڵێم لەملا بیکڕن لەولا مە… URL
USER_ID لێ ناخۆش ئەکەن ئەوەنە تەعامولیان ناخۆشە و ئەسڵەن نازانن بازاڕ بکەن من نامەوێ بڵێم لەملا بیکڕن لەولا مە… URL
بێدەنگی هونەرێکی سەختە بۆیە کەمترین کەس فێری ئەبن...🌼
USER_ID بهڕاستی واهیە کچ نابێ زوو تێکەڵی خەڵکیش بێ😌
USER_ID هههه ئێ شێت تۆچوزانی خۆتۆ دایم لایمن نیت 😌😃😁
USER_ID وایە،بۆیە پێموایە کتێب خێندن شتێکی عەجیب نیە،بۆیە نابێ کەس لەبەر مەدرەکی دانیشگا یان چەند کتێب خێندنی ئەرزشگۆزاری بکرێ.
USER_ID دەستەکانت خوش برا گیان وای لەو جێگایە چوبن پاڵی یاوە ئەڵێی چوێخایە
کچه کورد ساڵی 1900 زایینی #میژو URL
بەداخەوە بەسیاسیکردنی کۆرۆنا ودژایەتیکردنی ڕێکارەکانی حکومەتی هەرێمی کوردستان لەپێناو پاراستنی هاوڵاتیان،لەلایەن هەندێ خەڵکی…
USER_ID وەڵای عادەتم وایە یەک جار جواب ئەیەمەوە بەس بە ئەمەش بێتە سەری قەینا ئینسان لەو پەڕی بێ قسەی و دەس بەسراوی… URL
USER_ID USER_ID ئێمەی کوڕ خۆخۆرین نیوەی کچەکانمان پێ ناکرێ😂
ڕۆژی سێشەممە ١٣ی جۆزەردانی ٢٧٢٠ی کوردی کۆڵبەرێک بە ناوی "سەجاد دەلایی میلان" کوڕی حەبیب خەڵکی گوندی مەسجدلووی سەر ب… URL
لە دلم پرسی .. لۆ شەوان خەو ناچتە چاوم؟ دلم گۆتی... چونکە نیورانێ زۆر نوستی.
کتێبی فریدان شتێکی تایبەت بوو کە لە سێ ساڵدا سێ میلۆن کۆپی لێ فرۆشترا.کتێبی فریدان باسی کێشەیێکی دەکرد کە نێوی نەبو… URL
شکۆی خۆتان بپارێزن، هەموو شتەک ئەکتیڤ بەرزکردن نییە..!
USER_ID بداخوە ئەو گۆرانیە ھی رابواردن نییە نرام😂💔
USER_ID بێ گومان وایە
USER_ID USER_ID دەس لە زین بشۆوە ئەوە سەت کەڕەت پیاوی لەسەر دەکووژم
لە سلێمانی حەفتاوحەفت کەسی دیکەی تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL
ئەو پاشەروژا تو ژێ ترسی ،بەلکو تو تێدا نەبی ⚱️⚰️
USER_ID سەرەتا بۆ کوڕ ئینجا بۆ کچ، کە ئێستا کوڕان بۆ بەڕەلایی ڕوو لە بازاڕەکان دەکەن، یان دانیشتن لەسەر ڕێگای خە… URL
USER_ID دەستت خۆشبێت بێگوومان ئەوان خۆیان خودی وەحشی گەری و دڕندەی و تیرۆرستین بەڵام گۆرانیەکەی زۆر خۆشە😊
“لە خزم و عێل و عەشرەت وە بیللا گشتیان گێژن”
پیاوێکی مەرد و ڕۆشنبیر، ئەم وێنەیە فێری ئەوەی کردم کە ڕۆشنبیری و مەردایەتی بە ناسینی خەڵکانیک نیە کە شەهادە و پلە و… URL
USER_ID لای جەماعەتی ئەولا ئافرەت واتە ئامێریک بۆ خستنەوەی منداڵ و پارە پەیاکردن
USER_ID لای جەماعەتی ئەولا ئافرەت واتە ئامێریک بۆ خستنەوەی منداڵ و پارە پەیاکردن
USER_ID زۆر سوپاس لەگەل تەمەنی ئێوش🙏🏻🌹
وەزارەتی تەندروستیی هەرێم: "لە میانی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، ٩١ حاڵەتی تووشبوون و پێنج حاڵەتی گیانلەدەستدان لە سنوور… URL
USER_ID ئەی حەتمەن بەس ئیتر ئەڵێی چی
USER_ID 💔بەلێ واللە وەسایە هەر ئێک هزراخو تنێ دکەت
ئامارێکی فەرمی فەیسبووک فەیسبوک بەڕەسمیی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئەکاونتی ئیسنتاگرامی داخستوە کە درۆ و… URL
USER_ID چونکە نووسیومە پێی بڵێن وا نەکا
USER_ID USER_ID تکایە هاشتەگەکە لابەن. جارێ دەستی پێنەکردووە🙏🙏
برادەری خوێری: نامەی ناردووە ئەلێ هەنێ رۆمانتیک بە! ئەلێم: چۆن؟ ئەلێ: شیعر و قسەی ئاشقانە بنوسە.. وتی: ئێستا دەی ش… URL
USER_ID لە نێو ئەو عالەکە دا یەک نەفەریش نیە سەقەتی نەنوسیبێ :/ زۆر جێگای داخە
کەنیشکەکان گشتیان رەفیقن وەیەکۆ حر کورە فاڵۆ بکا حەتمەن عاشق چاو برومانە و بلاک ! کورەکان نیوە زیاتری حرکس فازی خۆی هس ئەۆ ن…
جاران ئەگەر کەسێ ئەڕی لە توییتر رۆژێ دوای هەواڵیان ئەپرسی ئیستە کاورا مانگێکە ڕیگە کەس نەیزانیگە😏
USER_ID ۆ ئەز دێ جیاوازتر ژھمیان بێژم بلا زیرەکی ۆ ئاقل لوان پیروز بیت 😁پارە ژی بۆمن
USER_ID بەرێ جیانەکەم ئەو ماوەیە کەم ئەت بینم و ڕیپلەشت نابینم بۆ وا ونی کوڕە😒
USER_ID بەرێ جیانەکەم ئەو ماوەیە کەم ئەت بینم و ڕیپلەشت نابینم بۆ وا ونی کوڕە😒
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Friday ——- داتای نامجون لە سپۆدڤای بۆ زۆرتین گۆرانی ستریم کراو —— Ad~~ JiJi “ USER_ID… URL
USER_ID له‌ هه‌ندێك كات و شوێن ئه‌وه‌ی ده‌یشارێته‌وه‌ حه‌قیقه‌ته‌ و له‌ هه‌ندێك شوێن و كاتی تر ئه‌وه‌ی ده‌ری… URL
ئاسیە هاواری سەدان ساڵەی نەتەوەیک بوو کە خنکێندارا لە بەر چاوی هەموو دۆنیای بە ناو مرۆڤایەتی!!! #آسیه_پناهی… URL
USER_ID USER_ID ئەوە لۆ ئەتوو جوابت داوە 😂😂kak ako
شارەکەی مەحوی و شێرکۆ ، پڕ بوە لە طەنطەی بن دیوار !
USER_ID باشوورێ کوردستانێ ماف ھەیە دەستھەلاتێ پێک بینت و دابینکرن و گەشەکرنا ئاسایشا خوە بکت،پرسیار و رەخن… URL
پەیامنێرەکە ئەڵێ بۆ دانیشتووی لەناو ئەم جەماعەتە نێرگەلە ئەکێشیت ناترسی توشی کۆرۆنا بیت ئەڵێ وەڵا هەمووی ئامۆزا و… URL
ڕۆژی سێ ژەم لەو وەزعەی بەم!
USER_ID خەمم ئەوەیە کابرا نێڵێێێ 😬
USER_ID خەمم ئەوەیە کابرا نێڵێێێ 😬
USER_ID ئەڵێی ئەم توویتی کردووە و لەمم دزیووە لێم نابڕێتەوە 😒 ڕێکەوتنەکە هەڵوەشایەوە جەنگی سارد ڕا ئەگەیەنم
ئەوە بۆوا بێزار بوون هیچ نۆتفیکەیشنم لۆ نایەت ئارمییەکان؟!؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID جێگای بەھەشتە انشااللە
گشتمان هەین ناوێ بێریتە ڕوی خوەتا خۆ URL
بزانە تەنها دڵێک بۆتۆ لێدەدات ئەویش دڵی خۆتە 🙌🏻🙃
عەلی جەلالیان باوکی زەینەب بە تۆڕی مافی مرۆڤی #کوردستان راگەیاندوە کە کچەکەم تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بووە، لە شەوی سێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هەرا ساخبی دلی من من ئەو یا گوتی یا راست هزر دکەن ئەو کەسە یێ پاشکەتیە و… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەم برادەرانەی تریش من ئەڵێم عەیبە با نەیەم لە ڕوویان تۆزێ جی… URL
USER_ID خال تە خەمێت مە زیدەتر لێکرن 😭💔😂
باشیەکانی ئەمڕۆت تێک مەدە بە بیرکردنەوە لە خراپیەکانی دوێنی . Don't ruin a good today by thinking about a bad yes… URL
ڕۆژێ لا ڕۆژان بە دڵێکی خەمگین چوما نێو بازاڕ بۆ سەرتاشین #kurdisharmy USER_ID
USER_ID لەگەڵ قسەکانتم و ئەشزانین چین و بایی چەنن بەهەموشیانەوە چوار کەلیمە قسەیان پێ نییە ، لافی شەریفێتیش زۆر ل… URL
USER_ID لەگەڵ قسەکانتم و ئەشزانین چین و بایی چەنن بەهەموشیانەوە چوار کەلیمە قسەیان پێ نییە ، لافی شەریفێتیش زۆر ل… URL
لەتی ون بووی من لە کوێیە بە ملی شکاوی. روو بێ خۆی بناسێنێ تا شەیتان فریوی نەداوم. 😆 URL
خۆت بە ئاڕمی دامەنێ ئەگەر بەس ھاتوی بۆ تویتەر و بەس سێر ئەکەیت و ھیچ ناکەی بۆ ھاشتاگ بەرز ناکەیتەوە ئەزانی یەک ھاشتاگ چ زۆرە؟ #…
#وه‌زاره‌تا_ته‌ندروستی : د 24 ده‌مژمێرێن بووریدا 601 پشكنین ل پارێزگه‌ها دهۆك هاتینه‌ ئەنجامدان چ كەسەك تووشی ڤایرو… URL
پێغەمبەر نوح بە قەومەکەی وت سبەی خوای گەورە غەزەبتان لێدەگرێت لەناوتان دەبات بوو بەسبەی دیقەتیاندا هیچ نەبووە نوح پ… URL
بەجدی ئەبێ هەموو کورد شانازیمان پێوە بکا بزانە یەک ئینسان توانی وەک ئێمە بکا #kurdisharmy
شێوازی قسەکردنی کاریگەر بە زۆری زانیاری و شەهادە نیە بەڵکو دەوەستێتە سەر زیرەکی و زمانپاراوی، بۆ نمونە ئەگەر باسی پ… URL
USER_ID بۆخۆم لۆیە بەکاری دێنم چونکە لە تۆڕە کۆمەلایەتیکانی دیکە باشترە بۆ من خۆشترە لە ڕووی تێگەیشتووی بەکارھێنە… URL
زۆر جار لە شتەکان بێ هیوا دەبین بەڵام لەبەر بونی متمانەمان بەخودا چاوەڕێی بەدیهاتنیان ئەکەین
USER_ID USER_ID USER_ID نایان ناسم ئەو ئازیزانە بەڵام هیوای بەختەوەری و بەردەوامی ژیانی هاوبەشیم هەیە بۆیان💙🌹🙏
USER_ID باشە خۆشت دەزانی مناڵی کۆند زێهنی وەکوو تۆ لەگەڵ نەفەرێکی بالغی مۆخ😎موقایسە نابێ هاهاهاها
USER_ID بەڵێ...
USER_ID USER_ID دەی بۆ دێڵن ئەوانە لە دایک بن؟ بۆ لەبەریان ناچوێنن؟
ئه وا ب تلیکێن خوه پوڕا من شه ھ دکر٬ نها یا د خه یاله کا بێ داوی ده بووی وێنه کێش ئه ز ژی ل به ندا هاتنا وێ بوویمه مه زنترین دووکێل کێش!
USER_ID من ڕوونکردنەوەم داوە کە بۆ وتومە کەر. هەر کەس لە مەقتەعێک لە ژیانیا، ئەوێستێ و ناتوانێ بڕواتە پێش(شایەد… URL
USER_ID USER_ID دە ئاوایە خەڵک لەبەر مەزهەب هۆشی ژیانی خۆشیان نەماوە.
#kurdisharmy هەر وتم کە پێتان رابگەیەنم کە دوای ڕۆشتنیکی زۆر بە پیادە گەشتم بە کۆریا #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
وابزانم بەس منم دوو ساڵە لە زانكۆیام و تا ئێستا رەسمێكی ناو زانكۆشم نییە خخخ😹🤷🏻‍♂️
USER_ID ئۆو شێت 💔
USER_ID USER_ID ئێ کاکە بە گەورەی نوسیومە بۆ خۆشیەەەەەەەەە دەی چی بکەم سەعاتێ دانیشم بۆی شەرحکەم کە بۆ خۆشیە و… URL
USER_ID ئەو شتەم بیستوە بەلام نەم بینیوە كاتێ كوردەكان لە ولاتانی بێگانە یەكتری دەبینن زور پشتگری یەكتری دەكە… URL
ئەڵێی دڵۆپە شەونمیت بەسەر ڕوخساری گوڵەوە ... "بەڵێن سەنگاوی" URL
USER_ID ئائا جیگەت بەهەشتە دڵنیام😁
USER_ID دڵت خۆش
USER_ID دڵت خۆش
7-06-2020 میرالیم پیانیچ دو یانەی ئەوروپی ڕەتدەكاتەوە URL
تویتەرییییی سەخیف.!! وەرە نوسینی بنووسە بای نیو کتابی.. ٢ پاکەتی لەدیار تەواوکە دەبینم دەرێن بەس سێ ڕیپلای پشان دەد… URL
USER_ID USER_ID کچێ ئەوان هیچ هەر جوانن هەموکات دەی ئەوانی من هەرگەنج بون
شوێنی تۆ هەمیشە لە دڵی منە URL
USER_ID هاوڕێیەکی نزیکم وەفاتی کرد کە بەتەلەفون پێیان ووتم یەکەم شت یام بەدیوارەکەیا مۆبایلەکە بوو ، دوەم شت… URL
9 ساڵ بەر لە ئێستا تۆمار کراوە دیارە!!! بۆ من نوێیە،ماوەیەکە گوێی دەدەمێ:))
USER_ID اخر فوڵوەرسەکان نیوەی -١٨ ەن بویە بکەڵک نھات 😂
USER_ID تەمەن درێژ بن
پێش نانخواردن ئەو پێنج خووە مەترسیدارە ئەنجام مەدە URL
USER_ID ئینشاڵا لەگەڵ ئيوەشدا ، زۆر سەیرە ئینسانەکانی ئەمڕۆژە فریشتە ئاسان لەگەڵت، بەڵام ئیشی پێت نەما ، بۆت دە… URL
USER_ID ئینشاڵا لەگەڵ ئيوەشدا ، زۆر سەیرە ئینسانەکانی ئەمڕۆژە فریشتە ئاسان لەگەڵت، بەڵام ئیشی پێت نەما ، بۆت دە… URL
یەکێ تێمگەیەنێت ئێستا لۆکەیشنم بکەمە کوێ ؟⁦🤦🏻‍♀️⁩ #kurdisharmy USER_ID
ئەرێ بەس قسە بە ٢٠٢٠ بڵێن هەر توورەی ئەکەنوو شتێکامان بەسەر ئەهێنێت ئنجا بیل موناسەبە ئێبسۆدی تازەی مانگی شەش وەک بازانن باسی چی ئەکەت .
USER_ID ئێ سوور ئەزانی وایە😁 نەبابە تۆو شتی خراپ!!!!!
USER_ID جارێ ئەم کاتانە نا شاهیدم هەیە 😂
باھرا پتریا مروڤا دەمێ دکەڤنە مەوقفەکێ شەرمێ دا ئان ژی دڤێن کەسەکی بسەولینن دەستێ خو دکەنە موبایلا خو و خو پێڤەمژیل… URL
USER_ID ئائا برێ ئەوەم لۆ بینە تەواو شتەکەی مەبەستت دەدەنێ😁
USER_ID باشە بۆ من سەوتم ناخۆشە ئێوە سەوتتان خۆشە 😕💔
USER_ID باشە بۆ من سەوتم ناخۆشە ئێوە سەوتتان خۆشە 😕💔
USER_ID هههههه نا نا لێی گەڕێ
USER_ID بو ھه ر که سێک بێت ئازادیت دایکیشت جێگای به ھه شت بێت
USER_ID بو ھه ر که سێک بێت ئازادیت دایکیشت جێگای به ھه شت بێت
ههههههه قسەی پیاوان وەڵا بژیت ئەمنیش بەشداری دەکەم ئەگەر حکومەت ئەو سولحەی بکا URL
USER_ID نابێت نا ئەنۆگۆش تۆزێک سەبرتان ھەبێت
دەقی وتەی بەرێز مەسرور بارزانی سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان لە دەستپێکی کۆبوونەوەی ئەنجومەنی وەزیران… URL
USER_ID توویتر ئاقڵە بە ھەموو وی پی ئێنێک کارێ دەکا
" ئێمە هیچ کارێک ناکەین ، هەتا پێشتر سوجدە بۆ خودامان نەبەین !! " #مسلسل_مٶسس_عثمان #Muhamad_Shamall🎯 URL
ئەو کاتەی چاوەکانی دەبێتە جەلادەت ئازاری ئەوەی کە ئەبێ هەبێ نیە´ت چەشت ، ئەوکات بۆت ڕوون دەبێتەوە کە ئیشق یاریێک… URL
لە پێش چاوم بوو ئەو رۆژانە ئەوەھات 🤐 URL
شوگا : کۆمێنت پڕبو لە دڵی مۆر کووک : وااھ جوانە USER_ID
USER_ID USER_ID ئەوەی دایناوەتەوە نووسیوێتی
تیمی‌ دانوستانكاری عیراق له‌گه‌ڵ‌ ئه‌مریكا ئاشكرا ده‌كرێت URL
USER_ID بەجدی ڕێک قسەکەی تۆیە پیاو لە هەر پلەو پۆستێکدا بێت شەرت ئەوەیە دڵسۆزانە کار بڪات😂
كێشەی ئەم قسەیە ئەوەیە ئەوەی تاوان بارە ئەوەی لەسەر حەقیشە ئەیڵێ ئیتر كەس نازانێ كێ شایەنی باشترینە 😆✌🏼 URL
چۆنی باشی ڕۆحم دڵم من ئەمەوێ پێو بڵم( ئیمۆجی مانگەکە) #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID URL
USER_ID خەیاڵ چێژی ژیانە ھەندێك جار
USER_ID لە ماڵی ئەو کەسەی تۆ ھەر ناوەکەیت نەزانی 🐸😂
USER_ID ئەتوانی بجیتە ناو نەخشە کەوە تێناگەممم گوێجکەم بەمناڵی بۆقی تێ جوە
زانینی چەن زمانێک زۆر زەروورە، نەک ھەر بۆ ئیش. بەیانیە بە جەوەوە لە خەو ھەساوی سەیرەکەی ژنەکەو نوری لێ ئەبارێ ئەڵێد… URL
USER_ID ئەی مۆدێلی ئەوە ماوە لای سەیارەوە ڕەسم بگریت؟
USER_ID ئەرێ واللە
USER_ID ئەرێ واللە
USER_ID یەعنی ئەها جمهورمان زۆرە.
USER_ID شێت بووم لە دەسیان 😂
USER_ID چونکی برینا وێ ژ لایێ نەیارانڤە بو
USER_ID تۆ بچۆ شەرت بێ لە میدیاکانا بەڵاوت کەمەو😂
USER_ID USER_ID بێگومان وایە بەس بەرای من کە چەن کەسێکی کەم فۆلەو بن لات باشترە لەو هەمووە.... بتوانی سوودی… URL
پێستی بەیک لە ژیانی مـن ڕووناک ترە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID بە لێ دە ست خوش
بەیانی ئیمتیعان دەوری دوەمم هەیە بەشەر پۆلی ١٢ خەریکە سوارمە بێ بمبورن ناتوانم هاشتاگ بەرزکەمەوە داکیشم خەریکە سەرمە خوات دە…
برۆ ناو پرۆ فایل'ت ئەو بەشە داگرە کە نوسراوە ئیدیت پرۆفایڵ دواتر لۆکەیشن داگرە کە لە دوای بیۆ'کەوە دێت دواتر لە بەش… URL
بەخوای ھەموو سفرە سەفەریەکانت بفرۆشی پارەی دەست کێش و دەمامکەکەت ناکا . لە ناخەوە ئازاریدام😢😢😢 URL
👤 تکایەKkilfmبکێشە SG: *پێکەنی* JK: ئۆھ؟ چۆن SG: ئەوان ئەیانەوێ وێنەی ڕادێۆکە کێشین.. JK: ئاھ ئەمە سەختە USER_ID
بیرت دەکەم ئەوەندەی کە ناژمێردرێ.. ئەوەندەی کە ناکرێ وەسفی بە دیوانێك و چەند دێرە شعرێك بسپێردرێ.. ئەوەندەی منداڵێك کە لە…
USER_ID USER_ID کاکە گیان!کۆدین! ترامادوڵ , مورفین هەموویان لە تریاک درووست ئەبن! هەموو دۆکتۆرەکان دەتوانن… URL
USER_ID USER_ID ئێ ئەگەر تۆ هەردوویانت تاقی کردۆتەوە قسەی تۆیە، بەڵام ئەوەی هەولێر زۆر تایبەت بوو
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ گیان 💙🌸🤍
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ گیان 💙🌸🤍
فەیسبووک هەستاوە بە سڕینەوەو داخستنی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئەکاونتی ئینستێگرام، کە هەواڵی درۆیان بڵا… URL
USER_ID USER_ID ئێ گەوادیەکە ئەوەیە کە هەزارەها پشت بە یەک کۆمپانیا ببەستن. قسەکە ئەوەیە تا بتوانی پارە لە بز… URL
هەمیشە مرۆڤەكان سەلماندویانە و توانیویانە ڕیزبەندی یەكەم بن لە كاری ناشرین و قێزەوەن و زەق
به‌ناوی خوای گه‌وره‌ و میهره‌بان ڕۆژێكی نوێتان باش 🔷هەینی‌. 🔹15ی جۆزه‌ردانی 2720 كوردی. 🔹13ی شه‌والی1441ی كۆچی. 🔹5… URL
لە ماڵپەڕی (بینەر) چێژ لە کوالێتی ڕاستەقینەی فیلم و دراماکان وەرگرن! فیلمی ژێرنووسکراوی کوردی (Grave of the Firefl… URL
USER_ID خوا خێرت بنووسی ئه‌و خێره‌ی بكه‌ لۆ خۆت 😅
بیربکەرەوە خودا بەو هەموو گەورەیی خۆیەوە توی خۆش دەوێت 😭 هزرا خۆ بکە خودێ ب ڤێ مەزناهیا خۆە ڤە حەش تە دکەت !! #alindee
USER_ID لە شوێنی خۆیا ئەگەر جێگای بۆ دانەنێی، خۆشەویستی لەبەین ئەچێ.
بە راستی ئەوەی وا ئەکات و هیچ هاشتاگ بەرز ناکاتەوە با بە خۆی نەڵێت ئاڕمی چونکە فەیک ئاڕمیە ڵەگەڵ ڕێضم بۆ بڕا بەڕێضە… URL
6-06-2020 تۆم کروز گوندێک دروستدەکات بۆئەوەی لە کۆرۆنا پارێزراوبێت و فیلمەکەی لێبەرهەمبهێنێت URL
لەمەودوا ئەبێ دەسبگرین بەجنێوەکانیشمانەوە بەئاسانی خەساری نەکەین ، لە حەموو دنیا فکرەو بیرۆکە پارە ئەکا ، کەچی لە… URL
USER_ID لە ج شتێ زیاتر واتا چۆن بێت
USER_ID لە ج شتێ زیاتر واتا چۆن بێت
USER_ID کچێ زۆرررر زۆرر😂😂😂
USER_ID لاچۆ با دڵم لە خۆم دانەمێنێ بابە خۆ سەگ نیم ڕۆژێ لە ڕۆژان لەگەڵ تۆیا لەو حاجی عەباس باراویە ڕۆژومان شکانو… URL
USER_ID نوسینەکەی من ریک پێچەوانەیە جوان سەرنج بدە 😅
USER_ID جنۆکە ڕاستە😐ئەگەر باوەڕیش ناکەیت حاڵت هیچ لەوانە باشتر نیە کە باوەڕ بە کۆرنا ناکەن برام ❤😏
ھەر کاتێ لەگەڵ جەماعەتێ چویتە دەرەوە تۆیان کرد بە فۆتۆگرافەر ئەوە بزانە تۆ ناشرینەکەی ناو ئەوانی🤟🏻
USER_ID ێ بەلێ دێ نجاحەت نەئینا 🤪🤣🤣
USER_ID من دوور بم له‌ نیشتیمان كێ بێ كێشه‌ نیه‌
USER_ID من دوور بم له‌ نیشتیمان كێ بێ كێشه‌ نیه‌
USER_ID کاش چاوم پێتەو بوای 😄😄
USER_ID USER_ID یانی جەنابو ئیشت بوێ ناچی لە شوێنێکی وەک کارفۆرا ئیشکەی؟؟
دوای كوشتنی جۆرج فلۆید سودیک بوو مللەتی کوردی تیدایە جونکە ڕەش بیستەکان دەنگ بە جو بایدن دەدەن کە دوستیکی نزیکی ملل… URL
دڵ خۆشی یان شەو کە سەرت خستە سەر سەرینەکەت یەکسەر بە مورتاحی خەوت لێ بکەوێ نەوەک ئازاری ویژدان لێتی تاڵ بکا 😌
USER_ID ھەموو ساڵ بەتکاو رەجا و بە خاتر ئەوەی درس خۆین بووم رایاندەگرتمەوە سالی پێش دانشگاھی بابم سۆیندی لێی خواردم… URL
#ZainabJajalianLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب_جەلالیان #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرنگە URL
USER_ID خاس ئەیژن دۆعای شەڕ خراپە بۆ بنیام خۆی هەڵەگەرێتەو 😁😄
بیستووتە بەفر ئاگر بەرداتە شەوێکی خامۆش ، کراسی لە گوڵ بۆ شەو بدوورێ ، بۆن و بەرامەی خوێن بێنێتە جۆش ؟!!!
USER_ID نەكەی ئیشی وا بكەی بەرنامەم هەیە ئەو ئیمۆجیەی لادەبات 😁
USER_ID نەكەی ئیشی وا بكەی بەرنامەم هەیە ئەو ئیمۆجیەی لادەبات 😁
ئه‌م فیله‌ پێش چه‌ن ڕۆژێك ئه‌چێته‌ لادێیه‌ك بۆ خواردن ئه‌گه‌ڕێ بۆ خۆی و بێچووكه‌ی كه‌ له‌دایك نه‌بووه‌,خه‌ڵكه‌ دڕند… URL
کورە من خەمی ئەوەمە بچێتە ترێندی جیهان و لەنیا خەوێ لێکەوتبێ ئەی باوکەڕۆنەبێ 😭 #kurdisharmy
تونێلەکان پێمان دەڵێن لە دڵی بەردیش رێگایەک ھەیە بۆ گەیشتن..'
من کچە بێ باکو دڵ ڕەقەکەم !🌚🖤
USER_ID ئێستەش وئەو کاتیش زۆربەی خەڵکی تورکیا ئاشقی دەنگی (احمد کایان) وە لە زۆربەی فلیمەکانیانا گۆرانی ئەو ل… URL
USER_ID وەی چ گۆتی وللە گەلەکی بەتامە عەینی شعر بناتە
باریش و مەلەک! دوو گەنجی کورد کە تورکیە کۆشتیانی، یەکێکیان لە باکوور و یەکێکیان لە ڕۆژاوا، لە یەک هەفتەدا!… URL
USER_ID USER_ID hahahahaa بەخە جا وەڵا ڕێک نیوەی ئەوی😁😁😁
USER_ID مامە فریا ئەکەوین وەک خۆمان هەیە لە سەر کۆڵانەکان تویتر چاوی بسۆرێنە 😂
د.جوان ئیحسان:ئه‌گه‌ر هه‌رێم ئه‌مجاره‌ نه‌رمی نواندبێت بۆ عیراق ئه‌وه‌ له‌ حیكمه‌تی ئه‌وه‌یه‌ كه‌ به‌رپرسیاره‌یه‌ت… URL
USER_ID USER_ID قەتارێ بێنن خەمانم بار کەن لە شاری سنە دۆس خەوەردار کەن
سوپاس بۆ خوای گەورە کە ئەم حیجابەی پێ عەتا کردم 😇 URL URL
USER_ID گەر بەبێ هۆکار بێت کارێکی ناشرینە، بەلام من خۆم وام کردوە بەڵام هۆکاری خۆی هەبووە
USER_ID گەر بەبێ هۆکار بێت کارێکی ناشرینە، بەلام من خۆم وام کردوە بەڵام هۆکاری خۆی هەبووە
گۆرانی sour candy پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonی ئەمریکای گرتوە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy… URL
USER_ID هەبووە ناڵێم نەبووە بەڵام ئەمانە مێشکی مناڵ و خەڵک تێک ئەیەن هەر کەسێ بێنە بە بەردەوامی قسەی بۆ بکە ئەو… URL
USER_ID ئەوەم لە جێگەیک بینی برڕوان پێ نەکرد، بەڵام وا دیارە شتەکە جدیە
USER_ID بیمارستان تۆحید پڕ بوە و خەڵک خۆیانیش گوێ یان نیە زماوەن و پرسە و مێمانی بەرقەرارە. دوێکە تالارێک پڵۆ… URL
USER_ID نۆو ده‌ستی درێژ جوانه‌😂
USER_ID بۆ بایۆلۆجی، سەیری ئەم لینکە بکەن URL بۆ سایکۆلۆژی، سەیری ئەمە بکەن، URL بە هیوای سوود.
USER_ID ئێمە کێین ڕۆڵە من بە تەعلیقەوە ئەو قسەیەم کردووە بۆ خۆو ئەکەی بە مەوزوع بە زۆر ؟
USER_ID USER_ID یەکەم جار وتیان بیگۆرن کردم بە بەرازیل دوای گۆتیان بیکەنەوە عێراق دوی کردم بە کۆریا ئێستا ھی من کۆریایە
USER_ID بەخوای خارە وەچی من بکە بلۆکی بکە دوای ریپۆرتی بکە با بسوتێ 😂
USER_ID من هەموو کات دەلێم،مرۆڤی راستەقینە دروندەیە کوژەکە ...مەترسیدارە روی لە خرابکردنە..ئەوەی کە باشن، بەهۆکا… URL
USER_ID من هەموو کات دەلێم،مرۆڤی راستەقینە دروندەیە کوژەکە ...مەترسیدارە روی لە خرابکردنە..ئەوەی کە باشن، بەهۆکا… URL
USER_ID کوڕە ئەتوو دڵی لەگەڵ هەموو خۆشناوەکان❤️❤️
USER_ID تورەی باش نییە ، هەوڵدە دەم بە خەندە بیت⁦☺️⁩🌻
چەند بە ئازارە ! لە ژیانی خۆشەویسترین کەست بچیتە دەرەوە بە ناچاری 🌚🙃 ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
"ماددێ بێهوشکەر یێ بدروستی بۆ مللەتان، باوەری ئینانە ب چنەییا پشتی مرنێ (ئانکو ببیە مولحد)، چونکە ئەڤە مەزنترین تازییە ئەم تێد…
ئەزانی هەر بە جدی تویتەر خەریکە ئەبێ بە ئینستا یەیتە خوارەوە هەمووی ڕەسمی خۆیەتی ... ئەم ڕەسم دا ئەنێ بۆ کرەشەکی کرەشەکی ڕەس…
USER_ID هەردوو لا اوەشیان دەبێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چەنێک دڵیان خوەشە فرە شیرینە ئەو دانە هەڵەپەرێ
USER_ID زۆر راستە بەداخەوە ئەوانیش باش خەڵکی خۆیان دەناسن، سەرچڵ سەرۆك وەزیرانی پێشوی بەریتانیا دەڵێت ھەموو گەل… URL
USER_ID كچێ جارێك من له‌ كڵاس بووم دكتۆر خه‌ریكی وانه‌ وتنه‌وه‌بوو منیش له‌و دواوه‌ خه‌ریكی كه‌تنكردن بووم له‌سه‌… URL
USER_ID كچێ جارێك من له‌ كڵاس بووم دكتۆر خه‌ریكی وانه‌ وتنه‌وه‌بوو منیش له‌و دواوه‌ خه‌ریكی كه‌تنكردن بووم له‌سه‌… URL
USER_ID لە کۆڵانێ تۆپانێمان دەکرد قەت نەدەبا دوو لاعیبی بەقەوەت لە یەک فەریقی بی یان دوو برا لەیەک فەریقی بن،سا… URL
USER_ID USER_ID وەکو سەرۆکی لێژنەی قەیرانی ڤایرۆسی کۆڤید-١٩ نەختێک درەنگ نەکەوتی لە پەیام ناردن ؟ ئایا خەڵکی گە… URL
کاتێک مێشکت ۱٠٠٪ ئیش ئەکات👏 URL
USER_ID یا ئەز دزانم سپێدێ ئەم ژ خەو هشیار بووین چیچەلوکا مە یا مری🐥💔چەوا بس خودێ دزانیت☹️
USER_ID یا ئەز دزانم سپێدێ ئەم ژ خەو هشیار بووین چیچەلوکا مە یا مری🐥💔چەوا بس خودێ دزانیت☹️
USER_ID بۆخشە ئابرا نیما هەمزەمان جواو کامێنتێک تر رەفێقکم داوەو میلادی ناو بوو ، قاتیم کرد
پیاوێک چو بو لای پێغەمبەرمان (د.خ) پێی وت چون من ئەتوانم هیچ گوناهێک نەکەم پێغەمبەری خوا فەرموی هەرگیز درو مەکە کەس… URL
USER_ID ڕەئی خۆیەتی چی توویت ئەکا بەڵام ئەبێ ڕەخنەش قبووڵ کا شتێکی جوان نییە و ئەمەوێ پێی بڵێم 🤍 هیچ شتێک هی پۆز نییە بەلای منەوە
USER_ID ڕەئی خۆیەتی چی توویت ئەکا بەڵام ئەبێ ڕەخنەش قبووڵ کا شتێکی جوان نییە و ئەمەوێ پێی بڵێم 🤍 هیچ شتێک هی پۆز نییە بەلای منەوە
بۆیەش وا دەچمەوە بۆ لای دیوارەکە تا سەرم لێی بدەم و هیچ شتێ باش نابێ.
USER_ID هەڵبەت دەبێ لەوەش تێبگەین کە هەواڵی بانگەوازی بۆ ئێران ڕاستە و شک لە ڕاستی ئەسڵی خەبەرەکە نییه بەڵا… URL
USER_ID هەڵبەت دەبێ لەوەش تێبگەین کە هەواڵی بانگەوازی بۆ ئێران ڕاستە و شک لە ڕاستی ئەسڵی خەبەرەکە نییه بەڵا… URL
ئاگر، بیری زەینەب جەلالیان دەکات، زەینەبیش بیری ئاگری تێکۆشان دەکات. #ZainabJalalianLifeMatters URL
سەرکەوت شەمسەدین: بە هیچ شێوەیەک دەنگ بە فواد حسین نادەین و دژیشی کاردەکەین رۆژی شەمە رۆژی حسابە سەرکەوت شەمسەدین ئ… URL
USER_ID دڵت خۆش زۆر سوپاس
USER_ID لایکەکان و کامێنتەکان ببینی ئەزانی بە داخەوە قسەی زۆر خەڵکە کە نە مێژوو ئەزانن چییە و نە گۆرانی باش ((:
مەتەڵ؛ من بەپێی ئایەتی قورئان چوار ژن دێنم، هەر ژنەیش بە پێچەوانەی ئایەتی قورئانی شوو بکا بە چوار پیاو ئەو چوار پیاوەش هەر یە…
USER_ID ئادی کاک ئاسۆ کوتی، بەڵام ئەوە چ جور خویندنەوەیە ئەخە؟ ٢٠ خولە لە نێت دەگەڕێم هیچم دەست نەکەوت🙁
ھاوڕێیان ھەرکاتێ بینیتان تای لە weversکۆمێنت ئەنوسێ بۆ ئارمیەکان ھەموتان ئیتر لەوێش ھجوم بکەن و رەسمی سکرینی ھاشتاگی #ku…
USER_ID ههههه راستی بەتالی دیناتییە هەما چنە با دا بێژی خودێ شولەک بدابا تە 😀
نوێنه‌ری هه‌ده‌په‌ لە هەرێم: ده‌ستگیركردنی په‌رله‌مانتارانمان بۆ رێگریكردنه‌ له‌ سیاسه‌تی دیموكراسی كورد Xendan URL
زۆربەی ئەو شتانەی خەڵک حەزدەکەن بیزانن ئەو شتانەیە کە پەیوەندی پێیانەوە نیە .....
USER_ID لە ھەموو شوێنێك ھەیە بەڵام لە وولاتان وەکو مرۆڤ ھەلس و کەوتیان لە گەڵا ئەکرێ و مافی دادگایی کردنی عا… URL
USER_ID ئەی لەم ئەوینە چەندە شیرینە تەژی لە میهر و وەفای ئەوینە یار شەکربێت روح فیدابێت با سەرم بۆ بەردی ئەل… URL
نە بێژە «خوشتڤیامن» ، ئەگەر تە ئەز نەڤێم! نە بێژە «ئەڤینامن» ، ئەگەر دلێتە لدەڤ ئێکادی بیت! نە بێژە «جانامن» ، ئەگ… URL
بەڵێ دواتریش زیڕەی سەرمان یەت ئەوەنە ئەیەشێ بداخەوە #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID بژی کاک هێمن وەکوو هەمیشە شیکردنەوەیەکی باش بوو
دوعای بۆ بكه‌ن به‌لكو دوعای یه‌كتان گیرا بێ ئه‌وانه‌شی باوه‌ریان پێ نه‌بوو با خۆیان بپارێزن URL
USER_ID زۆرڕاست وڕەوان بێژی هەرەزۆری وایە
دەست خۆش حەمەی برام لۆ مێنشن کردنی من دەربارەی دانانی ئایەتێک لە قورئانی پیرۆز❤️ ھیوادارم ئەو ھاورێیانە'ش درێژەی پێ… URL
USER_ID زۆریش بەربوونەوە مسۆگرە
USER_ID باوەرکە ھندەک مرین دین بۆن چۆلا کەتن کۆ بس من پحستەک سەر پۆبجی نشر کری😂😂😂
USER_ID منیش ویستم پرسیارکەم کە لە دینا هەیە یان تەنیا بیرکردنەوەیەکی خوێڕیە😂 بەس تۆزێ شعورت تیابێ ئەونە پێش حەدەس مەکەوە
USER_ID منیش ویستم پرسیارکەم کە لە دینا هەیە یان تەنیا بیرکردنەوەیەکی خوێڕیە😂 بەس تۆزێ شعورت تیابێ ئەونە پێش حەدەس مەکەوە
زۆر پیسکەن بە جدی..!بۆ بەر کە ئێمە شتێک ئەکەین تا بنێسرێی ئەوانیش یەکسەر قیت بوونەوە؟!!! لەو ھەموو کاتە لە کوێ بوون… URL
ک.گ.یونگ، دەربارەی خەمۆکیێ د بێژیت: "دەمێ چڕیاتی یا تاڕیاتیێ چڕتر لێ دهێت، ئەز کویر د زیوەرێ وێ دا د چم، و ئەز ئارا… URL
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بەس بەدی هێنانی ئاشتی لە ڕۆژهەڵاتی ناوین (تەنانەت جیهانیش) پەندی کەر و هەویجەکەیە! هەر دەڕۆیی و نایگەیتێ 🥳
USER_ID USER_ID ئەگەر زۆربەی کورد فکرکردنەوەی وەچی وەی با لە زۆربەی وڵاتان پێشکەوتوتر دەبوین
لە دورەوە خۆشت ویستووم ..🎵🎶
کاکە حەمە دەمامکەکەی کردۆتە بەری URL
شێعری #شێرکۆ_بێکەس بۆ ١٠ی #خاکەلێوە رۆژی #شەھیدانی_کوردستان بە دەنگی جگەرگۆشەیەکەی #نیشتمان #KDP #کورد #کوردستان… URL
USER_ID دڵم خۆم لە بەشی وەرگێڕانی ئینگلیزیم 😂 بەس بەخوا یەک دەنک حەز بە وتنەوەی گۆرانی ئینگلیزی ناکەم .. 😂
USER_ID نێ ئەز کوردیژی باش نزانم 😂😂
USER_ID زۆر ڕاستە بژیت
دەی ماڵوێران بەسە دووریت زوو وەرە تاکو بتگرمە باوەشم باوەشەکانم یەک و دوان نین بۆت بژمیٚرم من گیٚژ نیم هەموو شتیٚک به ئاسان…
گەر سزای ڕەنجاندنی دڵێک، بڕینی زوبان بوو، دڵنیام ئێستا زیاتری خەڵڪی دونیا ڵـــاڵ بوون...
خۆزگەم بەوەی نایناسێ😐😑 URL
USER_ID USER_ID ئاخر ما زولەیخا یێن ب وەفا ل ڤی سەردەمێ هشک ماینە
بەو (ڕێبە و سامە) بڵێن: کەم بێنە بەردەم کامێرا بۆ زیادکردنی لایک و فۆلۆوەرسیان. #كورونا_الجديد #العراقي #کورونا… URL
USER_ID دانیشە مۆزی بخۆ
USER_ID USER_ID خەریکە منیش لە خشتە ئەبا لەڕووی قسە کردنۆ، دوعا بکە خۆم تیا نەچم
USER_ID تۆ محاوەکە بکە بگەیتە ٣٠ و ٣٥ ئەوکات بگەڕێ بۆی دەستتەکەوێ بێ کێشە 😉❤
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ۲۱ توشبوی ڤایرۆسی کۆرۆنا لەعیراق گیانیان لەدەس
زۆر خۆشە دوو کەسی تێک بەردەی بەخۆشت بە سافی بێیە دەرێ 😂
#kurdTaehyung200606 • ~ Stigma بەربەستی 100 ھەزار لایکی تێپەراند لە مێلیۆنی مۆسیقی و ئەوە چوارەم گۆرانی تایھیۆنگە ئ… URL
های وابزانم تاکە کچم تووشی کڕەش نەبوومە ئەسڵەن فشەم پێ دێ بای
USER_ID ڕێك كۆپی پۆستەكەی من و FB ههههه با قەروێڵەكەی من لای پەنجەرەكەوە بێت تكایە😂
USER_ID گەلەك جارا حەز ناکەین دوماهیك هەبیت وێ پەرتوکا حەز ژێ دکەین چەند مە بگرینیت🥺
USER_ID باشە ناکرێت لە جیاتی (لۆ) (بۆ) بەکار بێ نیت
هەموو ڪات بیرت بێت زەردەخەنە بڪەی چونڪە تو نازانی ڪێ ڪەوتوە خۆشەویستی لەگەڵ زەردەخەنەڪەت
USER_ID دڵت خۆش نایابتربووووو
Bê derpî bigere , lê belê ber zaliman stûyê xwe xwar neke.. بێ دەرپێ بگەڕێ ، یەڵام لەبەردەم ستەمکاران ملت کەچ مەکە ..
USER_ID 😥😪دەردم نازانی تۆ
USER_ID زۆر جار قسەی شەیتان لە هی هاوڕێی خۆڕی باشترە 😂
USER_ID دە اهاااا بەو خوایە نەمبینیووە 😬😬 ئەوەی تۆ کامیان دەرچوو
USER_ID دە اهاااا بەو خوایە نەمبینیووە 😬😬 ئەوەی تۆ کامیان دەرچوو
تۆ>>>>>> ئا مەبەستم تۆیە بۆ وا سەیرەکەی؟
6/6/2020 ژمارەی توشبووانی کۆرۆنا لە جیهاندا حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL
USER_ID ئه‌و وشانه‌ی که‌ ترسیان هه‌یه ناوترێن که‌ لێ ده‌ترسین پێوسته‌ به‌ده‌نگی بڵیند بوترێن بیری ئازادی ئه‌وێت✌️✌️✌️✌️
USER_ID ئه‌و وشانه‌ی که‌ ترسیان هه‌یه ناوترێن که‌ لێ ده‌ترسین پێوسته‌ به‌ده‌نگی بڵیند بوترێن بیری ئازادی ئه‌وێت✌️✌️✌️✌️
عەلاگەی دەسك لەدەر بە چەندین قیاسی جیاواز بەردەستە زەمەن گرووپ بۆ هەموو كارێكی چاپ بە ئۆنلاین… URL
گەر کچێکم هەبێت، هێندە سۆزی پێ ئەدەم کە هیچکات موحتاج بە باوەشێکی هەڵە نەبێ.
USER_ID دلت خۆش بێ هاوڕێ چڕای شە وانم هە ڕجند ئسترە هەیە ئه ی کە م بە دیاری بۆرووی گە شوە جوانت
USER_ID باوکەکە ئەیتوانێ بیدا بە کوڕەکەو، با حاشای لە کچەکەی کردبا وەک لەوەی بیکوژێ
لە نەوسود کچان و کوڕانی ژینگەپارێز دوای 6 سەعات ئاگری دارستانەکانی تەشاریان کوژاندەوە URL
USER_ID راست بێژی بەس بوهندەک کەسا نەهەمیان
USER_ID زۆر سوپاس بەڕێز💐
USER_ID من دوسێ ڕۆژە سەرم ئیشی تۆ بڵێی چیبێت بە ماڵەوەشم وت نزیک مەکەونەوە 😁
Work without a net سەرکێشی بکە بۆ گەیشتن بە ئارمانجەکانت ! #alindee
USER_ID براكەم ان شااللە ژیانی لە مەودوات بۆ ئا ئەمەش باسبكەیت ئەكەوێتە پێكەنین URL
ئۆپێک داوا لە عێراق دەکات بەرهەمهێنانی نەوت کەمبکاتەوە URL
وێنەی 31 ی پـێنجی 2020 URL
USER_ID مۆبایلەکە شت لەدەست دەچێت
USER_ID هههه وەلا لە هەولێرێ پێی دەرێن فستق عەبید
نەوعه ئینسانێک ھەیە ھەر دەرێ ئیلاقەی خەڵکیتان چییە ؟! لۆخۆشی تەداخولی ھەموو شتەکی دەکا ....🤦🏻‍♂️
هەتیو دووعاکە گەی زۆربێ، وانەبێ کچ بە تۆ ڕازی نابێ تا کوڕی تر هەبێ URL
USER_ID ئەرێ راستە 🤦🏻‍♂️
USER_ID ئەرێ راستە 🤦🏻‍♂️
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی حاڵەتێکی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە ئیدارەی گەرمیان راگەیاند.
USER_ID لەبەین ناچێ بەڵام تا ئەو ڕادەیە دژایەتی وەڵا نۆبەره
USER_ID USER_ID ئاخر حەکیم بۆی ڕوونکردەوە کە ئەو دەستەواژە ناشرینە، ئەو وتی کە ئاساییە و مانای خراپی نییە بۆیە بۆمنووسی
زۆرێک زۆر باسی مەولانای ڕۆمی ئەکات ئەو کەسە بیروڕای وحدة الوجودی هەبوو . لێرەوە شتێک بزانە دەربارەی ئەو بیروڕا گومڕ… URL
USER_ID ئەلبەختیار قسەکەت بەقۆتە
USER_ID بەشێکی خەڵک مەرە ئەبێت بە شەق و شاپ رای گریت، ئاخر بابتەکە لە درۆی حوکمەت و راستی دەرچووە، هەموو ولاتا… URL
لە ئاكامي دابەزيني داھاتي نەوتي ئێران، كۆماري سێدارە ناتوانێت وەكوو جاران پووڵ بداتە چڵكاو خۆرەكاني. لە بەر ئەوەيە… URL
وە بۆ ئەوانەدی لۆکەیشنیان نەکردۆتە کۆریا تکایە با ئەم ماوەیە کۆریا بێت باشە بیکەن بە کۆریا USER_ID USER_ID… URL
USER_ID براکەم خۆ من نەچووم قسەی ناشرینی پێ بڵێم شتەکە ناشرینەو بەدەس من و تۆ نییە عەیبەیە بۆیە هاتووم پێم وتو… URL
USER_ID براکەم خۆ من نەچووم قسەی ناشرینی پێ بڵێم شتەکە ناشرینەو بەدەس من و تۆ نییە عەیبەیە بۆیە هاتووم پێم وتو… URL
never make a decision when you're angry, and never make a promise when you're happy هه‌رگیز بڕیار مه‌ده‌ كاتێك توڕ… URL
ژراستاژی بارش لسەر سترانێ نەهاتن کوشتن بهیڤیا ژ دەنگ و باسا پشتراست بن پاشی لسەر پاخڤن
USER_ID تەح ئەوەیە مەخفیگا! بە خێر بێیەوە كاك تاهیر.
USER_ID تکایە تۆ بنوسە بە ئەوانەی کوردی نازانن لەو جوان نوسییەت فێرە کوردی بن، ئێمەش چێژ لە وشەجوان ڕیزکراوەکانت ببینین.❤
USER_ID ئی دێم زووتر😂
#kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID وی ئار کورێش ئارمی
USER_ID تەلەگرام نمونەیە .،من لەبەر خەڵکی ئەوانی تر بەکار دەهێنم
USER_ID دەستخۆش کاک شێرزاد گیان ..
USER_ID هەروەها دووریەکەی لەگەڵ بیای بەرامبەر کەمە. ئەو هێزەی لەئەنجامی پێکدادانی هەردوو بینا هاتۆتە کایەوە لەب… URL
USER_ID 😂سیاسیە گوڵم
USER_ID USER_ID USER_ID پەیجەکەم پێشتر ئیدیت بوو ئێستا زانیاریە بە ھەمان ناو و رەسمی پرۆی تویتەرە #kurdarmy
حای گا یس👋چۆنن جاکن؟ئەحواڵتان شکور؟ئێهـ با بەزمی خۆمتان بۆ بسکەم ئەوە مانگێ پێش ئێستا تویتەرم دانا وەک شێت بەناوی کەوتبوم هیچ…
هەموو جۆرە گاڵتەیەک کرا لەسەر ڤایرۆسی کۆڕۆنا هەموو جۆرە باسکردنێکیش کرا سەبارەت بەنەبوونی کۆڕۆنا ئێستاش کاتی ئەوەیە… URL
لەگەڵ ھاشتاگ دانان خەریکی گێلاس خواردن بووم چون دەنکێکم لەگەڵی قوتدا تۆ بڵێی دەنکەکان لەناو زگم نەبنەوە دار گێلاس؟… URL
USER_ID قسەكەت ڕاستە ،خۆی بەشێكی شعڕەكە فۆلكلۆریشە بەڵام بە چێژە لەبەر ئەوەی چۆپی خۆی خاوەنی دەنگە نەك وەك ئ… URL
پێویست ناکات ئەوەندە باسی موجە بکەین هەر کات پارەمان هەبوو دابەشی دەکەین... جوتیار عادل وە:ووتەبێژی حوکمەتی هەرێم کۆمێنت بۆ ئێوە😁
ئەگەر سینگڵی و ناتوانی زەواج بکەییت لانیکەم هەوڵ بدە بـا مـۆبایلێکی📱 باش و ئـۆتۆمبیلێکت 🚗 هەبێت.😁
USER_ID ھێشتا لیڤڵ یەکە لە موسەقەفیا نابێ
USER_ID ھێشتا لیڤڵ یەکە لە موسەقەفیا نابێ
ماکرۆن بۆ سەرۆکی چین: پاڵپشتی لەبونی یەک دەوڵەت و دو سیستەمی حوکمڕانی دەکەین [Gulan Media] URL
ئەبێ بڕۆم ڕێگەی سەفەرم درێژە درێژ بە قەد خەمی کوردستان و کەزیی ڕەشت و هەموو پرچی عاشقانی ئەم دنیایە درێژ بە قەدەر خ… URL
گردبوونەوەیەکی شاخەوانی لە کێوی میراجی سەر بە شاری مەریوان، بە بۆنەی ڕۆژی جیهانی ژینگه و بە هاوکاریی گرووپی شاخەوانیی ئەنجوم…
USER_ID ئائا با تۆزێ خەجاڵەتیش بن😒
تویتەریش بووە بە ئینستاگرام و سناپ چات👌 کورد ئەویشی تێک دا بە پۆستە بێ ماناکانی 👇
USER_ID ئینجا کویای ئەو قسانەی من ئیرادی هەیە فەرموو دروستی بکەوە... دڵنیام تۆش ناڵێی ئەوان هێزێکی چالاکن و تۆ هی… URL
USER_ID ئەتوو خۆت بە چ دەزانی هاا
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا هەر ئەڵێن ئەم کودشئاڕمیە چییە جا زۆربەی ئەزانێ بۆیە خۆیان شیرینەکەن و ئەیانە…
بەزاتی خوا خەریکە کوێرئەبم بۆخەو بەس مێشکم: خەوی چی ئەی ئەگەر کوردئاڕمی دنیای هەژاند تۆش خەوتوی من:بەخواناخەوم شێتەبم دوای ڕا…
USER_ID هیچ کەسێک بە شەوێک ناگۆڕێت هیچ مرۆڤێک بە شەوێک بڕیاری گەورە نادات ئەو کەسەی کە ڕۆژێک بێ هەواڵ جانتا هەڵ… URL
USER_ID بڕۆ دادەی من بخوێنە پرسیارت دەربارەی تویتەر بۆ ناھینەوە
USER_ID بڕۆ دادەی من بخوێنە پرسیارت دەربارەی تویتەر بۆ ناھینەوە
USER_ID هەمووی فیلتەرە ( پشیلە دەمی نەدەگەشت بە دووگ دەگۆ چەورە😅)
USER_ID ئێ خۆ نەم ووت ناخۆشە ووتم خۆشە عافیەتە
USER_ID بۆ ئێمه ش خۆشه یا هە ر بۆخۆت 😀
USER_ID جوانترین و پۆشتە ترین کەشخەترین پۆشاك وجل وبەرگ ھی کوردە
USER_ID USER_ID نەمزانیوە دەستاوی دهۆکیەکان زۆر خۆشە بە عام بەس نازانم خەلکی لای سلێمانی و کۆیە ،
USER_ID ازانم ھاورێ اشقاکام
ساقی بۆم تێکە شەرابی حەوت ساڵە بیخۆم بە سڵامەتی ئەو تاقە خاڵە #رتق
USER_ID USER_ID خۆ بەردەوامم تەئسیری نییە ؟
USER_ID فرە دڵيشو بخوازێ😷
USER_ID USER_ID خوا نەکات دلم خۆی چی ئاقل کەم 5 دەقە جارێ فۆرماتە 😂😂
ڕاسی تاڵ ئەوەسە کە شایەد هەرگیز واکسەنی کرۆنا دروس نەکرێت، کرۆنا ئەوێتە هاوڕێی هەمیشەییمان ئیتر هیچکات هەست وە خۆشی… URL
لە قەبری ئەژدا و ئابای ئێران خۆدڕەو بەم... #ئەستێرە
خۆم تەلەبەی سەفی دوازدە نیمە بەس وەکوو خوشکی قووتابییەکی پۆلی دوازدە، دەزانم تووشی مووعاناتەک بووینە و تەندرووسی دە… URL
گەڕەکی مەجید بەگ کەرەنتین نەکرێت هەموو سلێمانی لەناو ئەچێت. USER_ID
حه‌شدی شه‌عبی: ئۆپه‌راسیۆنی پاڵه‌وانانی عێراق به‌بێ فرۆكه‌كانی هاوپه‌یمانان سه‌ركه‌وتو بو URL
USER_ID USER_ID منیش ئێسا بیبیسم، بەس پێم وانییە خۆی کڕیبێتی، ئەوە نییە نووسیویشێتی بۆ گاڵتە😁
USER_ID کە زۆربەی ئەو بەڵێنانەش هەر نەک کاتین بگرە هەر درۆن💔
USER_ID بێ زەحمەت ئەتوانین بزانین جەنابت لە کوێ دەژیت وا پێش بینی داڕمانی ئێرە دەکەیت؟ تکایە ئەگەر خۆت لەم ک… URL
ئەگە کچ دەبی ناسکو نازانم چبی کوریش دەبی پیاو مەردبی لۆ بەس باسی کچ دەکەن لۆ باسی خۆتان ناکەن کە دەبیی هەندەک پیاو بن! زۆر…
USER_ID کاکە باوەڕ بکە هەموو بە کرێ گیراون دەنا کێ هەیە دوای بینینی ئەو هەموو شتە هێشتا باوەڕ بەوانە بکات
USER_ID هەولدەدەم هەق و ناس لەسەر خۆم نەهێلم و لایببەم و خەلک گەردەنم ئازاد بکات جونکه خوای گەورە لە هەقی خۆی… URL
USER_ID هەولدەدەم هەق و ناس لەسەر خۆم نەهێلم و لایببەم و خەلک گەردەنم ئازاد بکات جونکه خوای گەورە لە هەقی خۆی… URL
تەندروستیی عێراق: هەزار و 268 کەس تووشی کۆرۆنا بوون
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بێوەژن چێیتی؟دایکو خوشکیشت بێوە ژن بن ئاوا دەڵێی؟
گەماعە لۆکەیشنەکانتان بگۆڕن بەشی پێویست لە عراقا ھەمانە دەی ھەریەکەو شوێنێک...ڕیتویتی ئەم تویتەم بکە و ناوی ئەو وڵاتە بنووسە…
"ئەمر لە چاکە نەھی لە مونکەر ھیچ سوودی نیە لە قەومی کەر نسیحەت ناجێ بە مێشکی کەردا کێ دیوە بزمار بچێ بە بەردا عاقل… URL
USER_ID چیرۆکە کۆنەکانمان شتێ تر ئەڵێن
USER_ID چیرۆکە کۆنەکانمان شتێ تر ئەڵێن
USER_ID پێشتر ئا بەس ئێستا نیو زەڕەش مهیم نیە لە کنم 😁
کچێک بە پێخاوسی له‌ تەنیشت سەرۆکوەزیرانی عێراقی لە کاتی سەردانی بۆ کەرکوک ....... ئەم وێنەیە کاردانەوەی زۆری لە تۆر… URL
USER_ID ئێستاش جوانی کاکە پاییزان زۆر دیمەنێکی جوانی هەیە ئەو جێگا ڕۆژێک جارێک دەڕۆیشتم
کچە پەنابەرێکی سیاسیی کورد مەترسیی دیپۆرتکردنەوە بۆ ئێرانی لەسەرە URL
وەڵا نەوەڵا' #kurdisharmy USER_ID
USER_ID واتە قسەی خەڵك هەمیشە هەیە هەتا كاریان نەبێ هەر وتی وتی ئەكەن كە ئیشیان. پێمان بێ وا ئەكەن !
USER_ID دڤێت پێ باخڤین موزوعێ ڤی خطی بھێتە شاراندن ڤە
لە گەرمیان 12كەسی دیكە تووشی كۆرۆنا بوون وەزارەتی تەندروستیی ١٢ حاڵەتی نوێی توشبوون بە ڤایرۆسی كۆرۆنای لە گەرمیان ر… URL
بڕگەی ژن و کاڵا. ئەمرۆ بوون بە چا، دوێنێ شاخ بوون. هیوادارم سبەینێ بە خۆیانا بچنەوە و فێر ببن کە ژن مرۆڤە. نە مەلا… URL
خانەقین .. جوڵە تیرۆرستیەكان كەمیان كردوە URL
USER_ID پیرەمێردیش کوردە خۆ
USER_ID گەورەم مردن چیە؟ کە ئێمە هەموو ڕۆژێ بمرین!!
USER_ID ئەتوو ئەو دڕە سۆڕەیی👈❤️
USER_ID USER_ID پان شتێک بوون واتە دمارگرژ بوون( متعصب ) له سەر شتێک! دوای ئەمانە کورد بە هەزاران بەڵگە لە… URL
هەوەڵ مەیە خۆت بدۆزیتەوە لە ژیاندا بەڵکو هەوڵبە خۆت دروست بکە...؟
USER_ID USER_ID گـــەر تەرکیزی قسەکـــەمت کـــردبێ ھەم کچێکـــی بەھێز ھەم سیفەتی پیاوانەشم ھەڵگرتیە وە زۆر سوپاس 🙏🏻💜
ترەمپ: تا ئاستێکی بەرز پەتاکەمان تێپەڕاندووە و ئابووریمان بووژاوەتەوە URL URL
USER_ID هەر دڵ پاك بە هەتا هیلاک ئەبن، کە ئیهمالیان بکەیت زیاتر هیلاک ئەبن
USER_ID هەرکەسێ بێهێز بت مانا هندێ نادەت باوری بخو نینە!! هەرکەسێ داخازەک ژ کەسێ بەرامبەر کر هندێ ناگەهینیت باو… URL
USER_ID حەقێ وان مروڤ بکەتە تەنیرێ دا😈😆
بایی ھەمووتان ڕەسمی پێەوە ئەگرم خمتان نەبی 😏👀💚
بتنێ بونێ،پێ نینن... ئەگەر ئەو ژی دا مە ھێلیت !😂💔 URL
یادی بەخێر زۆر بە پرۆگرامەران دەچم وەنیە تخوا ؟ دەرسی داتای USER_ID USER_ID غەریبی ٥ شەمان ناكەن 😂 URL
"كورد،کوردستان،کوردم" ئەو ٣ وشەیەی کە بە فەرمی لەلایەن حوکمەتی تورکیاوە قەدەغە کراون و ڕۆژانە چەندان کەسی لەسەر دەستگیر دەکرێ…
USER_ID چای مەحمود خۆشترە بەخوا
USER_ID ئەی بەچی خۆت فینکت ئەکەیتەوە گوڵم 😂😂
بەرهەم ساڵح و وەزیری دارایی تاوتوێی کێشەکانی نێوان هەرێم و بەغدا دەکەن URL
ئاخخخخ دو شەق لەم بنە گوێیانە بدەی و ھەڵیتەکێنی و بیکەیتە سەر مردن ئینجا ماچێکی بکەیت و بڵێی ببورە #kurdishexol #kurdishexol…
USER_ID کچ تا لەماڵی باوکیەتی تەنها کورەی دەوێت و بەس، واتە تەنها داوای ژیان دەکات لەگەڵ ئەو کەسەی کە خۆشی دەوێت… URL
USER_ID بڕۆ وا دێم
USER_ID نامرێ کاکە نامرێ ئەڵێی صەگی هارە....حەمە ڕاکە سیانن با تۆش نە**ن
فڕەنسا؛ لەنزیک باڵیۆزخانەی ئەمریکا خۆپیشاندانی بەرفراوان بەڕێوەچو URL
USER_ID موسڵمانان هەمیشە سەرە ڕمی بەرەنگاربونەوەو خۆ پیشاندان بون دژی زوڵم وستەم
دڵی کەس مەشکێنە کۆتایی هەمومان بێ ماڵئاوایە 🙂🖤 '',,,,, USER_ID URL
USER_ID بەڵی پێواری کورد بوون ئێمەین. ئێمە بو پۆشینی ڕاستیە کان خۆمان لە ناو ووشە و ڕستە وون ناکەین. بە چەپەکان… URL
شتێکی نزیک کۆیلایەتی لەتویتەریش هەیە! ئەوانەی تازەنە بەتایبەتی ڕێزلێنانێک و خاک وخۆربونێکی زۆر دەردەبرن بەرامبەر بە… URL
USER_ID و من نەباوەرە تو بدرستی مێژوویا خوە یا كوردی بزانی كا تورك و فارس و عەرەبا ب ناڤێ دیینی چ ئانیە سەرێ مە… URL
USER_ID و من نەباوەرە تو بدرستی مێژوویا خوە یا كوردی بزانی كا تورك و فارس و عەرەبا ب ناڤێ دیینی چ ئانیە سەرێ مە… URL
پێکەوە تفمان لەیەک دەریا کرد ھەر ئیرەییەک کە دەھاتە نێوانمانەوە بەشی حەوت پشتی خەجاڵەت دەبوو سی ساڵ لە نێو خەونەکان… URL
USER_ID USER_ID 😂نا من دکتۆرە چۆڤە دەمێکە ئەناسم هەنێک پرسیارم هەبوو ئەمەم بە فرسەت زانی😂
USER_ID بڵاوکردنەوەی ئەو بانگەشانە راست بێت یان ناڕاست، زۆر مەترسیدارە. سیناریۆی وا منداڵێکیش بیری لێناکاتەوە ک… URL
ئەگەر تە وەلات و كەس و كارێن خو بڤێن دێ مینیە د مال ڤە باشترین چارە یە كو ئەڤ ڤایروسە بەر بەلاڤ نە بیت و هەمی كەس و كارێن…
کاکتان لە کاتی سێ مانگی URL
USER_ID ئێوە زۆر مهیمن چایەو قاو نیسکافەو کارەباو ئاویشن هاورێکەم
قەل بە قەلی وت ڕووت ڕەش بێ😄 URL
کات، جوانترین و باشترین هاوڕێی هەر مرۆڤێکە ، لە ناو سپیایا ڕەشت نیشان ئەیا، لە ناو درۆیا ڕاستی، لە ناو جوانا ناشری… URL
USER_ID بێگومان قەیسی و کولەکە!
USER_ID ئـەگەر خواتان ئـەوێت تاتۆ مەکەن ئـگەر ناشتانەوێت و تاتۆ ئـەکەن مەڵێن خوا بەڕەحمە چونکە بەزەبر و بەتۆ… URL
USER_ID تورەی یان خۆو گران ئەکەی 😂💔
کوردیش خۆی ئامادە دەکا بۆ؛ +هەڵبژاردنی داهاتوو لە ڕۆژهەڵات، +ڕێفراندووم لە ژێر سایە نوێنەرانی تورک و ئێرانی لە باشوو…
USER_ID خەڵک ڕەقی لێم بوە بەھۆی ڕاستگۆییم بەس زۆرم پێ خۆشە کە ئەو مەخلوقانە رەقیان لێمە 🙁
USER_ID خەڵک ڕەقی لێم بوە بەھۆی ڕاستگۆییم بەس زۆرم پێ خۆشە کە ئەو مەخلوقانە رەقیان لێمە 🙁
ئەو کەسێ بەردەوام پسیارا تە دکەت بتنێ ئەو ژ ھەژی جھەکێ تایبەتە د دلێ تەدا ... 💙
تکایە جەماعەت لۆکەیشن بگۆرن وە لە کۆمێنت خۆتان جیا بکەنەوە 💜🥺 ھاشتاگی #kurdusharmy بگەینینە جیھانی #.Banu
ئاسانترین رێگە بۆ توشنەبون بە کۆرۆنا خواردنی سیرە، هەتا سیر زۆرتر بخۆی خەڵک زیاتر لێت دور ئەکەوێتەوە و پارێزراوتر ئەبیت.🧄 😁 #kozhin
من کجە ..کوردم.جی.شانازیە بۆمن من جوار وینە پۆست دەکەم لەجیانی کۆڕانی کە هەزار مانا دەدا دەستخۆش کیان ڵو تاک کڕدم داوا ل…
USER_ID نابێ پێبکانێ؟😔
USER_ID قه‌ینا پێش تێ.
USER_ID قه‌ینا پێش تێ.
هەولێر.. بەشێکی تووشبووانی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەی رزگاری خەوێندراون URL
هەمیشە لەیەکریزیدا براوە و سەرکەوتووبوین، پیرۆزە ئەم سەرکەوتنەی ئەمڕۆی پەرلەمانی عیراق لەهەموو گەلی کوردستان. بەهی… URL
لاچۆ جۆسە بەو فێرە دەتەوێ هاشتاگی ئاڕمی بەرزكەیتۆ نازانی ڕكم لە بطصە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
توشبوویەکی کۆرۆنا دەبرێتە کەنار دەریا توشبوویەکی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەیەکی بەرشەلۆنە لەلایەن کارمەندانی بەشی… URL
لیسا وێنەی لەگەڵ مەشقپێکراوەکان گرت و esther ماچێکی بۆ لیسا ھەڵدا بۆ دەربڕینی خۆشەویستی بۆی بەڵام نەیئەزانی لیسا ما… URL
USER_ID گرینگ حەزت پێیە😎.
پێویستم بە زەلامێکە لە ژیانما بیزەبت وەکوو یاپراخی گەڵامێوبێ
USER_ID نزيكەی 700 مليار بۆ ترلیۆنێك دیناری عێراقی داھاتی ھەیە بەشی خوراوە ئەمانەی خۆشمان بێ ئەوە پارەی نەوتەکە… URL
USER_ID دڵی منی گوڵ زۆرسپاس
گوتتان خەلك بۆیە کەرەنتینە قبوڵ ناکات چونکە برسێتی لەکۆرۆنا ترسناکترە ، ئێ ئەو ۲۷٠ هەزار دۆلارەی داتان لە فیسبوك ب… URL
لەوانەیە بڕێکی بەرچاو لە کولتووری تاڵان لەناو کورددا بۆ فەرھەنگی دێرینەی کۆلۆنیالیزم بگەڕێتەوە کە کوردستان لەمێژە گ… URL
USER_ID زۆر سوپاس برا گیان خۆشتر باشتر بۆ تۆی ئازیز
USER_ID تەواو تويتێر كوردى ماتڵە URL
USER_ID USER_ID ئێ گیانە لەکوێوە تویت ئەکەیت لەخوارەوە ئەو چوارگۆشەیەی تیایەتی دەستی پیانێو رەسمەکە هەڵبژ… URL
کوردستان پێشکەوتو ترە بڕۆ ھەموو یابان بگەڕێ بزانە کەسی تێدایە شارچێتی بکا😎
USER_ID ئارەزوو بەبێ ئەو وشە نابوو و منيش ئەمزانى كە تۆ ڕقت ليەتى ئيتر ئيمۆجيم دانا ئەمە تەنيا فان بوو😊
USER_ID ئارەزوو بەبێ ئەو وشە نابوو و منيش ئەمزانى كە تۆ ڕقت ليەتى ئيتر ئيمۆجيم دانا ئەمە تەنيا فان بوو😊
هەر با بزانن: - کاتێک پەیوەندیەکی تەلەفۆنیت بۆ دێت و ناتەوێت وەڵام بدەیتەوە ئەوە لا ئیرادی و دەرونی وا هەست ئەکەی… URL
پلاتفۆرمی حزبی کۆمۆنیستی کرێکاریی کوردستان سەبارەت بە شکستی حکومەتی هەرێم و بەدیلی شۆڕشگێڕانەو دەسەڵاتدارێتی خەڵك.… URL
USER_ID USER_ID دە لاچۆۆۆ وون بە قسەم پێ مەکە با کۆمێنت نەبینێت حەزورت 😂
USER_ID پێم. اڵێی بۆ تۆ قسا ناكام منیش اتۆێماوا
USER_ID ئەمجارە کۆرۆنا هەست ئەکەم ڕاست بێت ، هەربۆیە باشترین مامەڵەیە لەگەڵ وەزعەکە
USER_ID به ساردی لێم بێبوەر 😁
USER_ID کابرایەک بوو پارەی ئینفنیتی بوو بەس میلەتی نەھێشت کاکە
تێگەم!! بەخوا منیش وەک و ئێوە وا لارە بمەوە!! بەس کچینەە ئەگەر ئەمە کەین مێژوو تۆمارەکەین! بۆیەە تەمەڵی مەکەن و بەتەنها ن…
USER_ID USER_ID نێ ژبەر ھندێ گەنجێ نۆکە ھەمی یێ بێی ھیڤیە ئەم بس بۆینە قوربانیێت شەرۆ پێکدادانان
USER_ID نازانێت چۆنە😕
ئایم یوڵە..! ١٩ ساڵم و چەن مانگێ تر دەبمە ٢٠.. غەڵەت نەبم ٢٠١٣ یان ٢٠١٤ بووم بەو مەخلوقانە ئاشنا بووم..(ئیمۆجی ھارت… URL
USER_ID من جوانڕۆییم و ئیژم پەڵ🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦پێت ناخۆشە تا نێیژین؟؟؟؟؟جوانڕۆیی ئیستا هەر ئیژن بەرگ😬😬😬😬😬😬😬😬
بەبۆنەی متمانە وەرگرتن و، هەڵبژاردنی وەک وەزیری دەرەوەی عێڕاق، پێرۆزبایی خۆمان ئاراستەی بەڕێز (فۆئاد حوسێن) دەکەین،… URL
درۆیە ئەم ئاشتیە،درۆ بەیانی جەنگ هەڵدەگیرسێ #باشوری_کوردستان
USER_ID ئەرێ بۆ خروومان تێ دەخەی 😅😂
USER_ID ئەرێ بۆ خروومان تێ دەخەی 😅😂
سەعــاتی خەوم دەژمێرم دیتم کەم نووستیمە دیسانەوە دەنــــوومەوە 😌 URL
USER_ID تۆ چیت غەزەب ئەوەیە جواب😂دەی وەڵاھی ئەوای منیش عەینەن ئەوەی تووە لۆ کەس لێی تێناگا🤷🏻‍♀️
USER_ID کەی بێ یاری سەر شێت بێتەوە من لەو گرەوە بدۆڕێم
USER_ID کورە شوێنکەوتووانی نخبەگەل جاشیارت نەدیگە! پەندی مترسوارەکەیە ؛)))) کێ ژیرە مترسوار کێ ژیرتر ئەوەی لە دوایەوە سوار دەبێ 😅😅😅
USER_ID USER_ID ببورە مەبەستم رۆژھەڵات بوو.
USER_ID اکید مروڤ چ جارا رێکێ نادەت ئێک بەحسی خێزانا مروڤی بکەت🙌🏻 پاراستی بی دلێ من♥️
تویتی ڕێزدار “نێچیرڤان بارزانی” سەرۆکی هەرێمی کوردستان بە بۆنەی ساڵیادی پاراستنی ژینگەی جیهان.. URL
چەند دەبینم هەست پێ دەكەم گەنج وهاوتەمەنانم بەیەك شت زۆرینەی مەشغولە بە فكرەی سۆزداریی ؟؟پەیوەندیدانان درۆیی باق و بریق وا…
گەنجێک بۆ ڕۆژنامەی وار: "حەوت مانگ بوو، کچێکم خۆش دەویست؛ دواتر دەرکەوت کوڕ...!" ئەمەش نیشانەی ناوشیاری و گەمژەیی… URL
USER_ID بەرێز متابەعەم کردوە ووەلامی زۆری کۆمێنتێ کورەکان نادەیتەوە وا باشترە لەسەر توویتەکانت بنوسی تایبەت… URL
دیداری ھەندێ مرۆڤ بەقەد یەک دونیا شادمانی ئەبەخشێت بە رۆح..!
USER_ID ئا وەڵا ئەمنیش متابەعەی کرمانجی زۆر دەکەم، ئەوجە یوتوبەرەک هەیە لە ئەستەمبوڵ لەگەر کوردان قسەی دەکا، (بەس ب… URL
USER_ID ئا وەڵا ئەمنیش متابەعەی کرمانجی زۆر دەکەم، ئەوجە یوتوبەرەک هەیە لە ئەستەمبوڵ لەگەر کوردان قسەی دەکا، (بەس ب… URL
USER_ID سوپاس جوانترین هاوڕێم 🌼💙
USER_ID مەبەستم داخستنی ئەکاونتەکەت نەبوو پێم وایە بوونی سودێ باشیشی هەیە هەبوونی، بەلکو بەگەرخستنی هەموو بیرۆکەیەکی حەق لە ژیانا
USER_ID مەبەستم داخستنی ئەکاونتەکەت نەبوو پێم وایە بوونی سودێ باشیشی هەیە هەبوونی، بەلکو بەگەرخستنی هەموو بیرۆکەیەکی حەق لە ژیانا
یەك شتان پێ بڵێم بە هەموو مێژووی كورد ئەونە یەكگرتوو نەبونە بژی خۆمان كوردئاڕمی 🥺💜 #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID بە قسەی باوکی ئەو کوڕەی باسم کرد بێت، ژیانی نییە😅
USER_ID خەمت نەبێت قۆلۆنیایی ئەسڵیم پێ یە هەر بووراییەوە لە لوتت دەدەم و خەبەرت بێتەوە، بەس ترسم هەیە دووبارە ببورێیەوە 😁
USER_ID خەمت نەبێت قۆلۆنیایی ئەسڵیم پێ یە هەر بووراییەوە لە لوتت دەدەم و خەبەرت بێتەوە، بەس ترسم هەیە دووبارە ببورێیەوە 😁
USER_ID ههههه زۆر چاکە
جەلەولا.. كارمەندێكی تەندروستی تووشی كۆرۆنا دەبێت URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار له‌ تێكه‌ڵكردنی ئاو و نه‌وتی سپی كامیان به‌ژێر ده‌كه‌ون ؟
USER_ID ناسیونالیسم ئایدیۆلۆژییەکی ئێژسکلوسیو و هونەری سازکردنی ئێمە و ئەوان و پۆلێنبەندی مرۆڤەکان لەسەر ب… URL
ئۆلیڤیێ دیکۆتینێ: کورد لەبیرناکەین کە لە جەنگی جیھانی دووەمدا ھاوکارییان کردووین. دۆناڵد ترەمپیش دوای ئۆپەراسیۆنەک… URL
دەوەرە دوو قسە بکەین بە جووت تاقە گوڵەکەی باخی نەمرووت😂😂 URL
تەنھا جیاوازی درێژی باڵایانە خخخ ... URL
USER_ID USER_ID USER_ID ڕەگەز پەرست نا بلێ هاورەگەز باز 😂 نەخێر نێر پەرست مەبە یەکسانی بە کار بهێنە مێ پەرست 😂
یەکێ تێم گەیەنێ توخواا ئەوە چییە؟؟ URL
کاتــێ مـرۆڤــەکـان وەکـو پـاره دوو ڕویـان هەبـێــت ئــەبـێـــت هــەمــوو تـەمـەنیـان لـه گیـرفانی کـەسانی تـردا بەسەربـبـە…
USER_ID ئەوە خۆ لە جادە بڕوا لۆریەک بەتەنیشتیەوە هۆرن لێبدا دەستدەکا بە گریان
USER_ID USER_ID نا سەرشۆڕی نییە کابرا کاسبی ئەکا ھیچ حکومەتێک نییە ھەموو گەلەکەی موچەخۆر بێ، دوایی لە ئە… URL
USER_ID USER_ID نا سەرشۆڕی نییە کابرا کاسبی ئەکا ھیچ حکومەتێک نییە ھەموو گەلەکەی موچەخۆر بێ، دوایی لە ئە… URL
تەمام تو فێمینیستی بەس شێ بێژیە مە دیف کیش شەپولا وێ دچی؟ ئەگەر نەزانی شەپولا فێمینیست چیە خێرا خو نەبێژە فێمینیستم!!!
قژی کورت حەیاتە لۆ ھاوینان 😇 URL
USER_ID دوێنێ بیستم ئەڵێن گوایە شو کردوە😩💔
USER_ID لە کەڵەك بەڵێ کارێکی زۆر باشیان کردووە.
USER_ID لە کەڵەك بەڵێ کارێکی زۆر باشیان کردووە.
USER_ID USER_ID لە ٤ ھەزار فۆڵۆوەر ئەو قسەیە دەکەی ، وسبە تخوا جەوم نەما
USER_ID خۆزگە خۆشم دەمزانی 💔
گۆرانی sour candy لە پلەی دووی باشترین فرۆشراوی ئامازۆنە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy USER_ID htt…
When you smile because of someone , it’s special feeling But when you cry for someone It’s love دەمێ تو ب گرنژی ژبە… URL
USER_ID USER_ID ڕۆژی لە‌دایك بوونە‌ نە‌ك چركە‌ی لە‌دایك بوون نوێنە‌ری مە‌زن خخخ
USER_ID USER_ID ڕۆژی لە‌دایك بوونە‌ نە‌ك چركە‌ی لە‌دایك بوون نوێنە‌ری مە‌زن خخخ
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار زانای فیزیا ئه‌نیشتاین خه‌ڵكی چ وڵاتێك بوو ؟
USER_ID کاک دیاکو ئیستا چە هەر جوانی بەس توزیک ماندووێت چەند ساتی ئێشە بۆ پیرەژنەکان نەکەێت چەند ماسک لێمو وخە… URL
USER_ID ئەمن هیچم لا نیە بۆیەش دانەیەکم گووت ئەویش بە سەقەتی
#kurdTaehyung200606 • ~ ڤێستا 2017، ئەندامەکان و چۆنیەتی بێزار کردنی تایھیۆنگ: 🐨:مایک و ھەمبەرگر و جاجاميونگی لێ ب… URL
USER_ID 😂 USER_ID من کە گۆرانی دەڵێم دەنگی منیش هەر وایە🤣
USER_ID 😂 USER_ID من کە گۆرانی دەڵێم دەنگی منیش هەر وایە🤣
هاي جەماعەت چونن باشن با پێتان بلێم ئەو بەرنامەیە وێنەی BTS زور جوانی تیایە زور زور کیوتن بە خوا #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID پێویستە ھەموومان فێری ئەودەرسانە بین لە كەسانی دیكەوە ھەتا بەسەرمان نەیێت، سوپاس زیاتر بژیت ❤️
USER_ID بەڵێ گیان چونکە بەس کچ و ئافرەت بون زۆری جلی مۆدە و ڕووتیان لەبەر بو بۆیە ئێش وەختە وتیان تکایە ڕسم و ڤید… URL
USER_ID بەڵێ گیان چونکە بەس کچ و ئافرەت بون زۆری جلی مۆدە و ڕووتیان لەبەر بو بۆیە ئێش وەختە وتیان تکایە ڕسم و ڤید… URL
USER_ID ڕێک وایە، نازانم ئەو دەورەیە چی بووە زۆربەی بەرهەمەکانی ئەودەم خۆشن
USER_ID ڕێک وایە، نازانم ئەو دەورەیە چی بووە زۆربەی بەرهەمەکانی ئەودەم خۆشن
موفەقەصەکان ئێستا دەرێن fb زیادە و بێکەلکە، لۆ ئێرە چیە ئەولا چیە، لێرەش وەرە پۆستەچی بێ مەعنا بکە و کەمەک لە وەزنت… URL
لە گەڵ رێزم بەس ئەمنیش دەزانم نەخۆش ھەیە ئەکیید بەس بەو شێوەیە نیە کە دەری دەخەن ... سوپاس بۆ خوا لە عایلەمان وە ئە… URL
یاسایی شەمەندەفەرم بەلاوە جوانە چاوەڕێی کەسێک ناکات کە چاوەڕێی ناکات.
USER_ID من ناتبەخشم فریشتەی هەر ئاسمانێک بیت له ڕەگەزی هەر نەتەوەو ئاینێک بیت هەزار سورەت له سنگتا بێت دوائایەتی… URL
با ھیچ لێ نە‌یات توزاتیخوا ، ھە‌ر تۆمان ھە‌بووی بۆ دوو پێك عە‌رە‌قی خە‌ست🖤 *دوێنێ شە‌و جە‌ڵتە‌ی مێشك لێی یاوە‌.. URL
ئەمە زۆر بەقەوەت بوو وتم با ئێوەش بیبینن(ئیمۆجی پێکەنین و ئەوەی دەمی کردۆتەوە ئەڵێی دەرگای حەوشەیە)#kurdisharmy… URL
ھەموومان خاوەن خەمێکین بەڵام ئەوانی بێ خەم دەرئەکەون ئەکتەرێکی بەتوانان
USER_ID ڕاستی ڕێتبێت بەهەشت جێتبێ دڵت خۆش و پڕ شادی بێت
USER_ID بێزار بووم لەو جدیاتە بەخوا 😂 هەر روژێ یەكێ زەربەیەك لەمن ئەیا 😁😂
-میدیاکانی کۆریا قسەیان دەربارەی جیمین کرد کە هەوادارانی سەرسام دەکات بە روخسارە فریشیەکەی کاتێک قاتی سپی لەبەردەکات هەروەها…
USER_ID مەبەستم ئەوەبوو کە خەم خۆرم دڵم ژانی کرد من تۆزێ عا تفیم
USER_ID مەبەستم ئەوەبوو کە خەم خۆرم دڵم ژانی کرد من تۆزێ عا تفیم
USER_ID تۆ واز بێنە قیر و سی لەو
USER_ID کەس ناتوانێ ماچی نێوان دوو خۆشەویست شی کاتەوە تەنانەت خۆشیان!
USER_ID دلنیام یێت ئەمێدت ھەبێت
بەنیازم نامەیەکی درێژت بۆ بنووسم، لە نامەکەدا دێڕێکی کورت ھەیە، دەزانم لێدانی دڵت خاو دەکاتەوە، ئارام دەبی، شانە گرژەکانت…
تەواو ھەموو قسەکانم کرد بەس وتی ھەمووی بکە بە بابەتێک و بۆمی بنێرە نەی ئەزانی ئارمی و بانگتان چییە کەمێکم بۆ شی کرد… URL
USER_ID برۆ ماڵ کەمێک ئیسراحەت بە مێشکت بە☺️
نەجەف: خۆپیشاندان دەستیپێکرد، داوای دەستلەکارکێشانەوەی پارێزگار و جێگرەکەی دەکەن URL
USER_ID بەلێ بژى
ھیوا بەخشین بە گەنجێک،ھەژارێک،نەخۆشێک،قوتابیەک،بێ ئومێدێک،بێ ئومێدی پێ دەبەخشێ و وای لێدەکات زوو چۆک دانەدات و بەرد… URL
USER_ID گوبەگۆڕەکەی مەلا مستەفا
قــیــروسـیـا لـە نـەخـەوتـن و ئـازاری دەس و مـل ڕەق بـوونـمـان داخـی ئـەوە کـوشتـوومـی ئــەو جـەمـاعـەتـەی یــەک ھ… URL
سەرچنارهەردڵگیر بووە ئێوارەیەک لەگەڵ سەرچناردا URL
ئەگەر سەد جار تۆبەت شکاندوە دیسان وەرەوە ، ئەم دەرگایە دەرگای نائومێدی نیە " مەولانای ڕۆمی "
ھاورێ یان کەسێک لێرە ھەیە تەجروبەی "پەنیک لێدان"ی ھەبێت؟ ھۆکارەکەی چیە؟
USER_ID چۆن?ئەو ویدیویە ئاموزشیە ساز کراوە
بەڵام،سەد ئاخ ئەی دەروون پاک کاتێ بانگم دەکەی بە کاک کاک وەکو مار بەرەو گوێچکەم گینگڵ دەکا… کە دێمە گۆ خۆی لە زمانم… URL
کاسپی کردن نە حەیبە و نە شەرمە بەڵام کاسپی کردن بە خوێنی میلەتەکەت نەك حەیبە بەڵکو بێ ئەخلاقیە. جا سەیر بکەن ماوەی… URL
USER_ID من کوردی گەڕوسم .بە زمانێ گەڕوسە
USER_ID لەوانەیە خەتای خۆت بی لۆ ئەوەندە گرنگیان پێ دەدەی
USER_ID هەڵبەتە خەڵكەكە خۆی چاو برسیە ئەینا خۆ قورئان ناڵێ بڕۆ بێ سنور ژن بێنە خۆی ئیسلام بۆ ئەوەیە سنورێك بۆ… URL
USER_ID ئەلماس و زێریش بفرۆشن هەر پێمان ناگات، بەڵام بۆ بەغدا بێت باشترە لە وەک بۆ ئەنقەرە بێت
قرچەی هەڵقرچانی رۆژهەڵاتی بێ نازم گوێ زەوین کەڕ کردو دووکەڵی سووتانی نان و ژیان چاوی ئاسمانی لێڵ کرد، بەڵام هێشتا خواو خاوەن…
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی V IS MY SAFE PLEACE"ڤی شوێنە سەلامەتەکەمە" پلەی #8 ەمی گرت لە ترێندی فلیپین لەدوای ئە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID و من. نەدڤیا بهێمە دناڤ بابەتی دا..بەلێ زێدە عاجزبوم..چنكی چێنابیت مروڤ. بەحسا… URL
" ئـەگـەر دوژمـنی چـەکـێ کیـمـیاوی ھـەبـیت مـەژی مـام حـەیـران یـێ ھـەی" سحکن کومێنتا ئێکێ (١) URL
ئیرھابی پارتی و یەکێتی ..... قسەی ڕاست و حەق.... یەکەم جارە داوای ڕیتوتتان لێ بکەم.. ئەویش لەبەر زیاتر ناسینی جاش… URL
USER_ID USER_ID 😄ئەزیزی قۆزی ❤
USER_ID منیش ئەوەم بۆ پرسیارە. کەس ناڵێ کورد حەمووی فریشتەن. من کابرا دۆستم بوو پووڵی لێخواردم و حەفتەی دیکەش ل… URL
#kurdTaehyung200606 • ~ ڤێستا 2017، ئەندامەکان و چۆنیەتی بێزار کردنی تایھیۆنگ: 🐨:مایک و ھەمبەرگر و جاجاميونگی لێ ببەن…
USER_ID دانیشە کاکە ھیچ نیە بکەین ئێرە خۆجە
بە خەڵک مەڵێ دەربارەی خەونەکانت پیشانیان بدە. Don’t tell people your dreams. Show them. لا تخبر الاخرين عن احلامك فقد دعهم يرونه.
USER_ID قەدەر بونی نیە و خۆت چارەنوسی خۆت دیاری دەكەی ،كێ حەزی لێ بو بە پێی عەقڵ و بیركردنەوە با بۆی بسەلمێنم.ئ… URL
USER_ID هههههه واشنا کاکە هێرشێکی ناڕەوای کردووە
شەش مانگی ساڵ تێپەڕی !! کوا خۆشی ساڵـی نوێ ؟
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر ڕەگەز پەرستانە قسە دەکەی! هاوڕێیەکم باوکی دوو ژنی هەبوو. هەمیشە لەوەی دەنا… URL
USER_ID دەنگت زۆر خۆشە دڵەکەم 🤍بەس هەوڵ مەیە هی زەکەریا بڵێیتەوە چونکە زۆر زۆر قورسە بتوانی ئەدای کەیت و لا نەیەی لە تۆن
USER_ID دەنگت زۆر خۆشە دڵەکەم 🤍بەس هەوڵ مەیە هی زەکەریا بڵێیتەوە چونکە زۆر زۆر قورسە بتوانی ئەدای کەیت و لا نەیەی لە تۆن
وەزارەتى دارایی و ئابورى رونکردنەوەیەک بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID ئایە دەزانی کە کچ بەرگەی ئەو شتانە ناگرێ ؟ 😞🔥🔥🔥
جەماعەت ھەرکەسەو ئەو ڕێیانە بڵێ کە فێری زمانی ئینگلیزی بووە پێی ئەگەر عەزێت نەبی ، دەمەوێ ئینگلیزیەکەم باشتر بکەم 💕
USER_ID جا من ئەونە ڕاسمکردووە هیلاکم کردووە
USER_ID نەوەڵا بەس بەلاكی پۆبجی توڕە ئەبم😅😂
لــەدوای گــەورەیی تــاوانی هــاوبەشدانــان بــۆ خــوای تــاك وتەنهــا، تــاوانــی گاڵــتەکردنـە بــەخەڵــكــی ، جـ… URL
ئاگاداربن .. خواردنی دەرمانی زۆر نەخۆش چارەسەر ناكات دەیكوژێت 🌻🎼
بیرم بۆ کەسێک دەچێ بەس با بمێنێ جاری قەینا 😂 URL
هۆشی نێوگەڵتان بێ بە بینینی عەکسێک نەپچڕێ بێشعوور ئەتۆ کێی کە بە ئێمە یا هەر ژنێک بڵێی "بۆ ئێوە، پیرۆزتان" ؟ ئەگەر هێندە…
حەزم لە تۆڵەیە کە شوێنی خۆی بکرێتەوە نەک بە درۆ باس بکرێتەوە ملازم بابۆ URL
مـن نھێنیم نیـە بەڵام ژیانێکم ھەیە کە پەیوەندی بـەتۆوە نیـە.
USER_ID USER_ID چاو و دڵت خۆش 💜💜
USER_ID زۆر باشە پیرۆزە
USER_ID ههههه حەزم لێیەو تەواو
کورد لە هەر شوێنێک بێ شۆڕش و خەبات و ئازایەتی لێیە URL
USER_ID برایەکی بچووکم هەیە کە زانیمان بێزارمان ئەکات وەرەقە و قەڵەمێکی ئەیەنێ بێدەنگ وێنە ئەکێشێ.😅
USER_ID حوكمەت ڕێز گرتنی بۆ چیە؟؟؟ قوڕی کردوە بەسەر خەڵکا... دوو تۆقیوی وەک تۆی ھەیە بۆیە باکی نیە لە برسی کرد… URL
سلێمانی: ساتی ناشتن و ئەنجامدانی نوێژی مردوو لەسەر ئەو دوو تووشبووەی کۆرۆنا کە ئەمڕۆ گیانیان لەدەستدا . إنا لله و… URL
ھــەر بـــۆ مـــەعـــلۆمـــاتـــان پــــاش ســــعــــات (١١:٥٩PM) دەبـــێـــتــــە سعــــات(١٢:٠٠AM) زانــــیــــار… URL
ئافرەت وەک شووشە وایە نابێت تاقیی بکەینەوە بزانین دەشکێت یان نا
پێش ئەوە ئەو گرژوئاڵۆزیە لە ئەمریکا دەست پێ بکات ڕۆژانە بەنزیکە هەزارکەس توشی کۆڕۆنا ئەبوو وە سەت بەسەرەوە ئەمردن س… URL
USER_ID چۆن
USER_ID ئێ ئەکید ئەگەر وا نەکەی گرینگی خۆت لە دەست دەدەی هاورێکەم
USER_ID وەڵا برا من گەرەکمە پێکەوە سەفەرێکی کوێستانەکانی ماینبڵاغ بچین
USER_ID وەڵا برا من گەرەکمە پێکەوە سەفەرێکی کوێستانەکانی ماینبڵاغ بچین
چ جــاران نـە کـەرب تـە دگـەھیـنت وێ یـا تـە دڤێـت نـە ژی ئاخڤتنـێـن نـەخـوش و ب ئێــش......!!ئــەم ھـەمـی پێتـڤی ب… URL
USER_ID تەمەن درێژبی و ھەر لەخۆشی دا بی خانم
وەزارەتی کارەبا ئاگەدارییەکی لەبارەی قەرزی هاووڵاتییان بڵاوکردەوە URL URL
USER_ID ما كێ ھە‌یە‌ حە‌زی لێ نە‌بی😂
USER_ID واللە وایە شەرت گونجانە ، دەست خۆش 👍🌸
ھەر یەک دێ خۆی لێمان دەکاتە مەوزوع تویتەر لۆوەی نابی لۆ ئەوەی دەبی چاوەکەم ھەیە بەس لۆ پۆڕنی بەکاری دەھێنێ لایک و… URL
پێى بڵێن توخوا كەسێك ڕۆژى هەزار جار ناوى تۆى لەسەر لێوە بە گریان و زار زیاد... ❤️
وامزانی کە فەوتاوە دلی من نەفەوتاوە دڵی من زاتێکی وەهای گرتووە ڕۆحم بەفیدای ئەو #بێخود 6⁦❤️⁩6⁦❤️⁩2020 📸#پێشمەرگە #پارک…
خەیاڵی پوچی دنیا وا دەماغ و دڵمی پێچاوە قیامەت مەگەر هەر ڕۆژی قیامەت بێتەوە فكرم هێشتا ماومانە، كەس هۆشیار نییە م… URL
نازانم بۆ ئەو هاوڕێیانەی لە دل پێویست ترن بۆم، لە ناکاو وون دەبن ، بێ ئەوەی لە یەکتری توڕە بین ؟ هاوڕێیان هۆکارەکەم پ…
USER_ID هەس😂 لە چاێکی ئەترسی وا هیچ ناتوانێ بکات😐
USER_ID ئێستە وردبوومەوە لە ناوەکەو زۆر کوڵە لەلام 🔥
بەخوا ڕێک ڕێک منم ههه لەگەڵی ئەیڵێمەوە هەموویان تەماشام دەکەن دەڵێن ئەتۆ تەواو نی USER_ID USER_ID… URL
USER_ID 😄😄 ماتڵم سبحا بێت دەنگی ببیسم 😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سواڵی ماف مەکە خاتوون هههههههههههههه :))
USER_ID م/محمد مەلا فایەق شارەزووری م/بزازرا❤️ دکتۆر عبدالواحید..
USER_ID نا خراپ نیم🥺 ماشا اللە لێت تەمەن درێژ بی♥️
هەموو کورد بە تایبەتیی بێ ئیشەکان بەردەوام ئینتەرنێت بەکاردێنن، گەڕان بەدوای زانیاریی دروست عەقڵێکی ساخڵەمی پێویستە نەک چان…
USER_ID قیتار بۆ گرنگە؟
٧١ تووشبووی کۆرۆنا لە سلێمانی دەستنیشان کران ٣١ تووشبوو بەرکەوتووی تووشبووانی پێشوون و ٤٠ تووشبوو نیشانەی نەخۆشیەک… URL
ڕۆژانە هەر وەکوو شێتێک بێ فکرو سەر لێ شێواوم شەوانە دەچمە سەر سەری ڕۆخسارت دێتە بەر چاوم
USER_ID ھاھاھاھ مردم اخر تا نەڵێی لەخۆوە ئەونە فۆڵۆو ھەیە 😂
USER_ID ھیلاک بەرە زۆر ئەورێیەی منی پیارۆشتوم پیاوی ئەوسەفەرەنەبێ ئەستەمە بەزیندوی دەرچێ زۆرجار رێچکەکان باشترن لەشارێکان
USER_ID یانێ ئەونە غەیرێ مومکێنە
مەرج نیە ئەوەی بەبێ دەنگی دانیشت ڕازی بوبێت .! لەوانەیە ھێندە برینەکەی سەخت بێت ، تەنانەت توانای دەربڕینیشی نەبێت 🤔… URL
وەرناگێڕدرێتە سەر زمانی فارسی، ئێلیتی فارس زۆر هۆشیارانە دەستی داوەتە وەرگێڕان، بۆ وێنە تێزەکانی جین شاڕپ بۆ ئێمە ب… URL
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID دەڵێم زمانی ئ…
USER_ID USER_ID خۆم ماوەیە كۆرسێکی وەکو ئەوەم ئەوتەوە بەجدی😂
USER_ID USER_ID خۆم ماوەیە كۆرسێکی وەکو ئەوەم ئەوتەوە بەجدی😂
تاوانی ئێمە کورد بوونە بێ ویستی خۆمان ئێمە تەنها تورکەکان دوژمنمان نین ئێمە خۆشمان دوژمنی خۆمانین خۆمان خە ریکە خۆ… URL
USER_ID بەرێ چەند رۆژەکا من کارتەک ڤایبەری جەرباند، کارت نەرمبوو وخوەهربوو و پچەک ما دا حەلت 😂😂😂😂 و وەک ڤێ لێ نەهات.
کتێب: دانپیانانی كوژراوێک … نووسینی: هێرش ره‌سوڵ [Dengekan] URL
USER_ID چ بوە شێرۆ سیلاح بینم یان بەدەست لەگەلی بەشەربێم
USER_ID چ بوە شێرۆ سیلاح بینم یان بەدەست لەگەلی بەشەربێم
ئەو کەسە چی لێهات کە بەڵێنی پێدابوی هەمیشە لەلات بێت ؟!! . وا لە خەتەو بەڵێن بە یەکەکی تر دەدات...🤷‍♂️
ئەمشەو کۆچکەرەشی سنەیشان ئاگردا... URL
فراکسێۆنی گۆڕان لە ئەنجومەنی نوینەرانی عێراق لە دانیشتنی بەخشینی متمانە بە کابینەکەی بەرێز مستەفا کازمی دەنگ بە حکو… URL
لە ئێوەرەوە دوو دەوری ساوەرم خواردووە و چۆن ئەڵی دایکیشم هەر ئەڵێ بێ قەناعەتی
USER_ID USER_ID باوانو شێوێ بێ تۆ سەیری کە ئێژێ ئاساییە کچ بێژێ وە کوڕ خۆشم گەرەکی چی زەمانەیەکە تێ کەو… URL
ھەموو شتێک لە کاتی خۆیدا جوانە..
چەند جار تووشی پەشیمانی ھاتووی چونکە! تۆ دەست پێشخەریت کردوە لە نامە ناردن ؟
USER_ID ھە ڵکردنی مۆمێکی نوێ لە سە ر کێکی تە مە نتان ، دە خوازم ڕۆشنکە رە وە ی ئایندە تان بێت
USER_ID ھە ڵکردنی مۆمێکی نوێ لە سە ر کێکی تە مە نتان ، دە خوازم ڕۆشنکە رە وە ی ئایندە تان بێت
USER_ID ئەی تەمەنی پڕ ئەسرینم ئەڕۆیت و ناگەڕێیتەوە
ئەو وێنەیە وەك رەمزێك بۆ خۆپارێزی بەكار دێنن (سەرەڕای چەواشاكاری حوكمەت و دەسڵات بەس خۆپارێزی پێویستە) لە ئەسڵدا ئ… URL
خـەونی کچــانەم ھەیە بـەس پیـاوانە ھەنگاو دەنێــم دڵــم پڕە لەناسکی بـەس پیــاوانەش بـڕیار ئەدەم..
کوردستان24 دەچێتە ناو تووشبووانی کۆرۆنا لە دهۆك URL
USER_ID دڵی
USER_ID دەبێ لەگەڵ کتێب ئاشت بینەوە ...
USER_ID دەبێ لەگەڵ کتێب ئاشت بینەوە ...
جاران حكومەت : ١ نەفەر توشی كۆرۆنا بوو خەڵك : بەخوا درۆ ئەكەن ئەی شارنەوە ١٠٠ كەس زیاترە ئێستا حكومەت : ١٠٠ نەفەر توشی ك…
ژیان خوێندنگەیەو مرۆڤەکان پرسیارن و ڕۆژەکانیش وەڵام..!! URL
USER_ID هۆکار منداڵە....2003هی ماڵ و منداڵە تخوا....؟
USER_ID ناوەللە، زۆریش باشە😁
USER_ID بەم شتانە بە چی ئەگەن خەڵک ئەکەنە دوژمنی دکتۆرەکان خوا بتان کاتە عیبرەت
USER_ID بەم شتانە بە چی ئەگەن خەڵک ئەکەنە دوژمنی دکتۆرەکان خوا بتان کاتە عیبرەت
USER_ID USER_ID پەل لە گەل گەلا جیاوازە پەل زۆرتر بە مانای شاخەیە لە جافی دا
چیان بەسەر باکوری کوردستان هێناوە؟!!! گەورەتەرین پارچەی کوردستان کە هەمیشە ئاڵا هەڵگری سەربەخۆی دابو چییان لێکرد؟ ئ… URL
بەجوانی خۆت مەنازە وا جوانترین ئافرەتی گۆی زەویش پیر بوو ... مۆنیکا بێلوچی 😞 URL
USER_ID پیرۆزە، بێزەحمەت ئەو مەعاشەی سلێمانی بنێرە زەرووووووورین
USER_ID ئتفاقەن کار خاسێکە منیش فرە وەخت خوەم مێمان ئەکەم بۆ دەرەو
USER_ID ئتفاقەن کار خاسێکە منیش فرە وەخت خوەم مێمان ئەکەم بۆ دەرەو
#kurdjimin200606 • ~وێنەی ئەندامەکان بۆ فێستای2020 وێنەکان زۆرن وەرنە کۆمێنت •zh #kurdisharmy #kurdishjimin USER_ID https:/…
تێناگەم بۆ کە خوا بە کچی دروستی کردوم ئەبێ پیاوش بم یان نازانم وشەی پیاو چیە تا وا گەورە بکرێ من شانازی ئەکەم ئازام… URL
USER_ID USER_ID ئینشاڵڵا
USER_ID خوا پێی خۆشە بەلام تۆ پاسپۆڕتت نییە ئێتر ناتوانی بچی
لە لوبنان ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە ١٣١٢ کەس URL URL
ناڵێم تویتێکی زۆر موھیم و زەخمم کردووە بەس سەیری لایک و ریپلەی ئەو دوو تویتە بکەن ، دیارە کە خۆتان حەزتان لەو جۆرە… URL
USER_ID بێ گومان نازانی
لەلای ئەوان لەپشت هەموو پیاوێكەوە ژنێك هەیە، دەست بەمۆم و دەست بە كتێب و رۆژنامەو بەشمشاڵ و بەكەمانچەو دەست بەشەوبۆی خۆشە…
من حەزم لە گوێگرتنی درۆیە کاتێک راستییەکە دەزانم ...😉
USER_ID یادی بەخێر ئەو گۆرانیە
ژیان ئەزمـونێکە لەکـۆتایەکەی بـۆت دەردەکـەوێ کـە زۆر لەخـەونەکان دەبن بەڕاسـتی وە زۆر لە ڕاسـتیەکانیش دەبـن بە خـەون...
USER_ID بە پێی شەرع ئەرێ واللە ھھھ جا لەملا مناڵی دووەمم لەولا یەکەم😂😂 بە جدی زۆریش ھەستمان بۆ یەک ئەجوڵێ من ب… URL
USER_ID ئەهااا ئەوە قەدیم ئنستا و شتم بەناوی سێنا بوو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
Imagine mingyu as your boyfriend تکایە مەبورێنەوە خۆی مەخسەدم خۆمە `ئیمۆجی گریانو پێکەنین` #kurdishexol… URL
ئێستا توێژینەوەکە گەیشت بەچی؟ لە ئەنجاما ئافرەت چییە؟! 😔
USER_ID سلاوێک لە گولی ڕە نگین لە باخی گە ش بین لە دوونیایک پرلە ئه وین لە کوێخای ماموستای سنگین… URL
USER_ID خوا جێگای بیکەتە فیردەوس امین ⁦☀️⁩⁦☀️⁩⁦☀️⁩⁦☀️⁩⁦☀️⁩
که ئەم بەزمە خۆشانەتان ( ئالنگاری) تەواو بوو ، عەرزتان كەم ماوەیێك لەمە پێش كۆڕێك ٢٠ ساڵە لە بانە كە ١٠ ڕۆژ بوو ژنی هێنابوو ،…
USER_ID ئێستا گێری ئەو سەیارەیەی لە گەرووی نەنێی حەڵال و حەرامی لەبیر ببەیەوە ... کەرە کەر ریش بزن
USER_ID من دڤیا ڤێ ئاخفتنێ بێژم وان بەس من نە زانی دێ چاوا بێژم ، جزاک الله خیرا ⁦❤️⁩
ھەر چەند پیشەسازی و تەكنەلۆجیا پێش بكەوێت ناتوانێت وەكو ژینگە ژیان بە مرۆڤایەتی و ھەموو زیندەوەرانی سەر رووی زەوی ب… URL
USER_ID پار لە نووسینگەیێکی خانوو بەرە بووم. بە داوی ماڵی کرێدا بووم. خاوەنی ماڵەکە فارس بوو. وتم باشە حکوومەت ت… URL
USER_ID ئەمنیش هەموو دەقەیەک تێرم بەس هەندێ شوێنم نەبێ برسیتی هەموو دەمێ😞
کە بە پێی پێویست و بە ڕاددەیەکی باش سەرکەوتوو نەبووە لە پیشەکەی خۆی کە دەزگا ڕاگەیاندنەکانە بۆیە دەڵێت هەوڵ دەدەم ل… URL
رێزی خۆت بگرە با رێزت بگرن ئەوەندە بدوێ کە گوێت بۆ بگرن. پیرەمێرد
USER_ID بەخوا درێژە بکێشی یان نا خۆشەویستی سەدا 97ی درۆیە لێرە
USER_ID بەخوا درێژە بکێشی یان نا خۆشەویستی سەدا 97ی درۆیە لێرە
USER_ID میوتەیشن ئینگلیزیەکەیەتی سپاس بەڕێز
USER_ID میوتەیشن ئینگلیزیەکەیەتی سپاس بەڕێز
ساعەت دو بیست دەقەیە ماڵی تەبەقەی سەرێ شۆرە شۆری حەمامیان دێت،فکرێ لەوەی ناکەنەوە ئەو ماڵە کوری حەزەبی تێدایە بێ ئینسافانە😂😂
USER_ID جارێ تەنها ئامارەکە بەرە و هەڵکشان ئەبات بۆ دوای ئەوە خوا کەریمە
دەمێ تو نەساخ دبی دنیا هەمی بەرچاڤێن تە بچیک بیت ل وی دەمێ دێ زانی چ تشت نا هێنە بەرامبەر ساخلەمیا تە و ئارامیا تە☹️💔 🖋 #Qu…
USER_ID 😂وەکی ئەتوش ژیانا خۆت گۆڕی ئەوھا سکیوریت بەقوەت بێ
نە ھەر تشتێ ژێ غەریب بووین ژ ھەژییە لێ بزڤرین..🥀
USER_ID لەسەر ئەو ڕۆژهەلاتیانەی کە لە باشوور پەنابەرن چی؟ بەڕای ئێوە کە ژیانی ئەورۆپاتان بینیوە باشوور بۆ ئێمە باشترە یا ئەوێ؟
بەڵێ تۆ کە پارەت هەیە کە هەرگیز ڕۆژێك شوتی فرۆش نەبووی، بۆیاخ چی نەبوویت؟ چۆن تێ دەگەیت کە بژێوی ڕۆژانە چیە؟ وەکو چۆن لای…
پێوویست ناکات ببیت بە خۆر بۆ کەسانێک کە نرخی ڕۆناکییەکەت نازانن.🌝🌞 URL
USER_ID USER_ID چۆن چۆن یەعنی چۆن دراوسێکەم چۆن شتی وای کردوە بۆ تۆ لەگەڵ دراوسێکەم چی یەکن 😱😹
USER_ID پیرۆزە شەریک گیان ❤️
ئارمییەکان هەست ئەکەم پێوسیتمان بە هەناسەیەکە سەیرکەن پێویست ناکات ئەوەنە چاو جنۆک بین ئێ بە هەڵە تێ مەگەن بەڵام کە… URL
USER_ID لانۆۆ زێری ئەتوو❤️
"ئەخڵاق و قانونێن وان، بتنێ نوکتەکا خرابن، دگەل ئێکەم ئاریشە دکەڤن، ئەو هند دباشن هندی جیهان رێکێ بدەتێ، دێ بوتە ڤێ چەندێ سەلم…
USER_ID بلۆک خەتای خۆمە ئاخر 😞😞
هەر چەندە ڕووتـم ، بەخودا مائیلی ڕووتـم بێ بەرگیە عیللەت کە هەتیو مەیلی هەتاوە.. نالی URL
USER_ID هەر هێندەم نوسی زیاتر نا ...
USER_ID ئەوەیان هەر باشترە 😬 ئەمن زۆر قسە هەیە لە دڵم دەرێم نەوعەکە وەکی دێتە سەر زارم نەوعەکی دی 😞
USER_ID ئەوەیان هەر باشترە 😬 ئەمن زۆر قسە هەیە لە دڵم دەرێم نەوعەکە وەکی دێتە سەر زارم نەوعەکی دی 😞
USER_ID کچێ کردیانە کارەباش
USER_ID ئاخر نامەوێت هاوڕێی گیانی بە گیانیمە😉
دایکی دایەگەورەی دایکیشم ئەبێ وا بووبێ،ئینا ئەو حەجمی جگەرە کێشانە هیچ دەلیلێ تری نێ،ئیلا ژێن نەبێ #خۆسوتاندن #تەمەنی_پڕ_ئەس…
USER_ID USER_ID لە بەرنامەی ترێندینگو بەرنامەی هاشتاگ تەبعەن ەبێ باس کرێ
355 قه‌ره‌وێڵه‌ له‌ به‌رامبه‌ر 452 تووشبوو.. ته‌ندروستی سلێمانی هۆشداری ده‌دات URL
من:تاتااااا تاتا: قوڕم بەسەر دیسان چ بووە؟ من: دوێنی شەو لەگەڵ جین'ا بوێت؟ تاتا: چ؟ چ؟ لێت تێناگەم؟ من: دوێنی شەو خ… URL
USER_ID ئە‌وە‌ خۆش بوو 🤣🤣🤣
USER_ID راستە ،خودی خوشیێ بکت رزقێ ھەر کەسەکی🌼
-لە عەباسی کەمەندی دەپرسن ؛ بۆ پیت نەوت خۆشمەوێی ؟! -لە وەڵامەدا دەڵیت؛ من نامەوێت پێی…
مرۆڤ زۆر داخراو نه‌بیت باشه‌. به‌ڵام زۆریش ڕوون و كراوه‌ نه‌بیت له‌ڕاده‌به‌ده‌ر، چونكه‌ له‌مێژه‌ گوتراوه‌: خۆت مه‌ك… URL
USER_ID شتێ بەقوەتر پۆست کە
USER_ID وەڵاهی ئەوەیان ڕاست بوو دخ
USER_ID داوای لێبوردن لۆ ئەو کەسەیە کە لە جادەی شانی بە شانت دەکەوەی نەک لۆ ھەموو کەسەکی🤠🙌🏻
USER_ID ببورە خاتین گەهشت ۆ سوپاس
USER_ID ببورە خاتین گەهشت ۆ سوپاس
مرۆڤی جوان؛ لەیلا گۆڤەن URL
you can not have a better tomorrow if you are always thinking about yesterday. ناتوانی بەیانیەکی باشترت هەبێت ئەگەر… URL
تخوا شتێک ئەڵێم..ئەزانن زۆر دڵم بەم شەو خۆش بوو چونکە بۆ یەکەم جار ئاڕمیەکام دەستی یەکمان گرت بۆ بەدی هێنانی یەک ئامانج کاتێک…
USER_ID بەڵێ بەس بۆ ماندوو بوونە من خوشکی بچوکم زیرەکە لە چا لێنان، شەوانە وەختی لە دلە بنوی دەلێم ھەستە چایەکەم بدێ😂😂
لەناو وێنە جوڵاوەکان نوسیم شەکر سێرکەن چیھێنا وەش وەشش🌚🤤🤤#kurdisharmy USER_ID لایکو ڕیتویتکەن دڵم پێخۆشەبێ🌚😭😂🖤 URL
USER_ID وای بەداخەوە پیاو جێ سیقەی نینە دەگۆرێن خودا تۆلەت لۆبکاتەوە گیانم
USER_ID وای بەداخەوە پیاو جێ سیقەی نینە دەگۆرێن خودا تۆلەت لۆبکاتەوە گیانم
USER_ID 😌من حەقم بە دین نیە لە ڕووی دوونیا دەژیم
USER_ID منیش لە دوای ئەوەی عفرین ئیتر گوێم لە ابراهیم و هاوشێوەکانی نەگرتووە ! بەڵام ئیتر ئەمە ئەوە ناگەیەنێت… URL
هەڵواسیی سپلێتی عەمودی بە دفن و بە جوانترین شێوە هەمو کارێکی سپلێت و کارەبایی 07501156202 URL
USER_ID خەم ئەوەیە دەویشیان کەیەوە دەرێ فیمینیستم.
USER_ID وەیش وەیش چ جوانە بە ناز دایک و باوکی گەورە بێ
USER_ID USER_ID USER_ID نا بەس بە ئۆنلاین ئەفرۆشێ
USER_ID 😂بەخوا زۆر ئاساییە قسمەتی تۆ پێشی من ھەستاوە پیرۆزت بێ
USER_ID 😂بەخوا زۆر ئاساییە قسمەتی تۆ پێشی من ھەستاوە پیرۆزت بێ
USER_ID ئەسێنی یا عەزیەت ئەکەی
USER_ID ھەر فێر نەبووم بەھۆی عەرەبیەوە دەستم لە خوێندن ھەڵگرت
وەفا هیچ کاتێک بوونی نەبووە هەموویان بەپێی کات لەگەڵتن🌚💔
خەوێکم بینیووە و ئەمەوێ تەفسیرەکەی بزانم ابن سیرین : URL
كاتێك كەسێك لێت تێئەگات مانای ئەوە نیە كە خۆشی ئەوێی.
USER_ID شانسی منیش ماشڵا ھین جوانە
یو ئێن ڤیڵیج #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
بەس نییە ئەم توویت کردن و ڕیتوویت کردن و یەکتر سوک کردنە؟ ئەوە پۆزی هەیە ئاوا شەڕ و هەڕەشە بکەی بە توویت و ڕیتوویت!🤦‍♂️ پێی زل ئەبی؟
USER_ID من دامناوە بۆ دوای زانکۆ حەدم چییە پێش تۆ بکەوم گەورە لە پێشە 😂
زۆربڵێ بوومه‌ هه‌ر یه‌كێك ببینم تۆ بناسێت ده‌بێ ئه‌حواڵی په‌نجا كه‌سی لێ بپرسم ئینجا له‌ نێویاندا بتشارمه‌وه‌ و هه‌واڵێكی…
USER_ID بەڵێن ٤ خەوتووم ٦ هەڵساوم قانونی من وایە هەموو بەیانیەک کاژێر ٦ بەخەبەرم لە ۵/٣/٢٠٢٠ تا ئێستا تەنها… URL
مەیلی وی دەرمانی دەردی من بوو کوا یادی بەخێر ...
USER_ID خوا هەموو لایەک بپارێزێت لەم دەردە
USER_ID بەڵێ پارە پەرستە دایکی کورەکەم جێی هێشتووە تەنها پارە ویستبوو .
USER_ID کەسم نییە بێ لە دایکم❤️
ھەندیک جار قەدەرنیە,قسمەت نیە سەبەب نیە ..بەڵام بەندە شەڕدەکات بۆ بەدەسھینان .ٸەمە ٸومیدەبە اللە☝️(لا تقنطوا من رحم… URL
USER_ID گۆرانی کی هەیە حەسەن زیرەک وەنەوشەی تێدا ئەمنیش تازە زانیومە گوویا عەلاقەی بەوێ هەبووە
USER_ID گۆرانی کی هەیە حەسەن زیرەک وەنەوشەی تێدا ئەمنیش تازە زانیومە گوویا عەلاقەی بەوێ هەبووە
USER_ID سپاس دکتوری بەڕێز❤ وابزانم مانگێکمان جیاوازی هەیە،جارێکی دیکەش پێم کوتی😉😊
USER_ID سپاس دکتوری بەڕێز❤ وابزانم مانگێکمان جیاوازی هەیە،جارێکی دیکەش پێم کوتی😉😊
USER_ID من هیچ فەرقیان پێناکەم لەلای خۆمەوە ئەوانی تریش کەیفی خۆیانە هەر ەسەو ئەقڵیەتی خۆی .
USER_ID نازانیت قسە بکەت چون بو وەزیری دەرەوە با هەر هوشیار زێباری بگەرێت زور بەشوش وبەکەیفە ...
USER_ID نازانیت قسە بکەت چون بو وەزیری دەرەوە با هەر هوشیار زێباری بگەرێت زور بەشوش وبەکەیفە ...
Sal̠î nwêt pîroz bêt. / ساڵی نوێت پیرۆز بێت٬ 明けましておめでとう。(akemashite omedetou, Happy New Year!)
USER_ID هەمیا گوت هوسا نینە دلێ وی سەر تە نینە ..
USER_ID USER_ID سوپاسی ناوێ 😚😚😚
USER_ID هەنێ کات ئەوەی دڵت دەیەوێ عەقڵ پێی باش نیە
USER_ID تۆ واز لە جاون شت بێنە ئەوە کو بە بەتاری ناردت ههههه...
USER_ID گەلێک سپاس کاک دیاکۆی زێدە خۆشەویست. زۆر جار لە ترسی زۆر درێژ نەبوونەوە هەوڵ دەدەم زووتر کۆتایی پێ بێ… URL
😂😂😂 نەمردمو کوردی لاێنگری پەهلەویم بینی😂😂 فرەیکیان کورد نییەن هەر بە دروو ئەنووسن کوردین چەن جاریک سوکم کردن بلاکیا… URL
USER_ID ئەوجا چیە بەخوای تازە مەرەق بووم دەمەوێ بزانم كوە
USER_ID لای هەندەک وایە یەکێک قۆز بێ مونەرمە و ئەوەشی ناشرین بێ مو ڕەقە 🤦🏼‍♂️
بینیشمان هاوڵاتیانی ئەمریکی، چۆن مارکێتەکان و شوێنە خزمەتگوزارییەکانیان تالاندەکرد، ئەوەی بەر دەستیان دەکەوت وەکو غ… URL
USER_ID وەڵڵە نازانم هەنار گیان بۆ ژن و پیاوییەکەی، بەڵام ئەو بەشی قسەکەت بۆ منیش سەیرە ژنێک خوێنەوار بێت و ئ… URL
USER_ID ڕێك
USER_ID من پێم باش نییە لەنێوان كەسەكان هەلببژێرم، پێم وایە كە ئەوە شتێكی باش نییە كە وام لێ بكەن لەنێوان… URL
USER_ID من پێم باش نییە لەنێوان كەسەكان هەلببژێرم، پێم وایە كە ئەوە شتێكی باش نییە كە وام لێ بكەن لەنێوان… URL
USER_ID چونکە ھێشتان تەواو تەواو نەگەشتۆتە ژێر کاریگەری ٢٠٠٠ـەکان، وەکو فەیس و انستا و ئەوانیتر، مرۆڤی ژیرتر لێرە… URL
USER_ID هەر چی بووە قسمەت . ئەوەی دەڵێت خزم گۆشتت دەخوات ئێسقانت ناشکێنی هەڵەی دەکات ئەگەر گۆشتم بخورێ ئێسقان ڵۆ چیە😅
USER_ID ئەم قسانە ھی من بوون بەس من نەم ووتن بە شێوازێ تر دەرمبڕی و وتم پیاو ھەر پیاوە با تێبگەن😂.حەیف قسەکانم ئەدزی
5/6/2020 کوردستان کەشناسی هەرێم: پلەکانی گەرما بەرزدەبنەوە URL
USER_ID گاڵتە کڕدن کاتێ وەختی گاڵتەکڕدن نیە
USER_ID بیری کەسانی تر، واتای وایە مرۆڤ بیری خۆی دەکات.
ئەگەر تو خو دانی نڤیسەر دڤێت تو ب نڤیسین و ئاخفتنا خوە مروڤان ل خوە كوم بكەی و خزمەتا وانا بكەی نەك ب رێكا دیینی م… URL
USER_ID ئەگەر مەرەما تە ژهێزێ پێشکەفتنا هزری بیت تەکنولوجیا و دلوڤانیژی تە مەرەم پێ ئەوبیت زولم غەدر هەبیت و هێش ئ… URL
خۆپیشاندان لە ئوسترالیا بۆ دەربڕینی ناڕەزایی بەرامبەر بە مەرگی جۆرج فلۆیدی ئەمەریکایی URL
USER_ID خۆدێ بۆمە سھلکت بەری جەلطەک خۆلمەدەت😂😂
USER_ID ئەم ماوەیەش ناوی کەوتۆتە بەر ناوان، بە گومانلێکراوی سەرەکی دادەنرێت 😁
USER_ID بژیت گوڵ 🌺🌸💐
USER_ID بەخودا بۆم وەدەر کەوتووە😀 بە نێوی من نووسیویانە وەدەر کەوەتووە!
USER_ID 😂😂ق.پ.ت....تف من گوت ئەڤە نەهندێ باشە
USER_ID هەنێک هەن تا ڕێزیان بگری بێڕێز دەبن لەگەڵ ڕێزم بۆ تۆی گوڵ🌹
USER_ID هەنێک هەن تا ڕێزیان بگری بێڕێز دەبن لەگەڵ ڕێزم بۆ تۆی گوڵ🌹
USER_ID ئەهوو ئەهوو یانی کابرا لە لق دانیشتوە ، تۆ برۆی پەلاماری بدەی ، هیچت لەگەل نەکا ؟؟ بلێ وەرە و من بکوژە !؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەشش مردم بۆ ئەو قسەیە وەڵا وایە ڕۆژێک دێ بەڵام چۆن تەبعەن بە پشت… URL
USER_ID من ئەڵێم خراپە تۆ ئەڵێی بۆ؟ من ئەڵێم چوونکە بیدعەچیە تۆی ئەڵێیت بۆ چ بیدعەیەکی کردوە؟ من ئەڵێم زۆر لە… URL
USER_ID من ئەڵێم خراپە تۆ ئەڵێی بۆ؟ من ئەڵێم چوونکە بیدعەچیە تۆی ئەڵێیت بۆ چ بیدعەیەکی کردوە؟ من ئەڵێم زۆر لە… URL
... تکایەکیشم لێت ھەیە ئەگەر بەتەنھا بیخوێنیتەوە خۆشحاڵ دەبم.. ئەگەر ھیچیشت نەبێت بەرامبەر ئەو ھەستانەی کە بۆ تۆم… URL
USER_ID كيبۆڕدي چاكە URL
USER_ID ئەوجا وەڵا وەدەکەم،جوانتریشن هی لەنگەی بەس پانتۆڵ دەست ناکەوی پانتۆڵ😬😬😬
USER_ID USER_ID وڵا زیای ھیە ، رۆژی دولار و نیوێک لە بەریتانیە وەک ئیلازابێس پێی اژیت
USER_ID USER_ID دەی خۆ ئەو هیچی دیار نییە یەعنی چی تو زیباتری!!!😁
USER_ID USER_ID کاک دلێر ، هاوڕێیەکی زۆر بەڕێزە
USER_ID گوتت هەزار ڕەحمەت لە کوڕت گوتم خاون کوڕ نییم کچم هەیە
USER_ID بەلێ راستیە
ھەستە بیکە بەزم و تار و گۆرانی ئەی شۆخی چاو تۆخی نموونەی جوانی ئای چەن جەم و کەیخوسرەوی لێھات وھچوو تۆیش وەرزی ساڵی… URL
USER_ID با ھەیە بەڵام ھەمیشە لەبیر مەکە قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا بڵێ ھیچمان بەسەر نایە ئیلا ئەوەی خودا بۆمانی بە نەسیب کردیە
USER_ID USER_ID یا خووا قەزاو کەوێ لە من چەنێ خۆشم گەرەک
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشحال بووم بە بانگەوازەکەت ه… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشحال بووم بە بانگەوازەکەت ه… URL
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- Seoul:12,781 ھەزار بینەری ماوە بۆی ببێ بە 19 ملێۆن ---- “ Ad~ JiJi USER_ID #nam…
تکایە فۆڵۆوم بکەن ئەکاونتەکەم تازەیە ئەمەوێ منیش ھاشتاگ بەرز کەمەوە🥺❤️
USER_ID USER_ID بێ شۆخی خێڵ کا باقر چۆن لە 2 خولەک ئەونە قسەتان کرد تەک یەکا؟🤔🤔🤔 جا حەزرەتی ئاداری هاوشاری کا… URL
USER_ID لە زمانی کوردییا پیتی (ع) نەبووە، بەهۆی تێکەڵبوونی کۆمەڵایەتیی و کلتوورییەوە هەردوو پیتی (ع) و (ح) مان لە عەرە…
USER_ID ماڵت ئاوا بێ لە کوێت لەسەر تۆ خەریکن دەمخۆن 😂😂😂😂
USER_ID 😂چۆن دڵیان دێ لەو کچە شیرینە ڕقیان لێی بێ
USER_ID 😂چۆن دڵیان دێ لەو کچە شیرینە ڕقیان لێی بێ
کچەکانم با بەردەوام بین ،من تا پێم بکرێ ھەوڵەیەم،ھەموو ڕۆژێک ئەکتیڤ بن لێرە ئەگەربە دوو تویتیش بێت ،ژمارەی ئاڕمیەکان زۆر…
USER_ID خۆت خەنیکە لەگەر پارەی ئەجە ئەگەر زگت بە خەرکی سوتا مەعاش ببڕەوە لویان
تۆ ڕازی بیت لەپی دەستم ئەکەم بە ڕێ ئەگەر تۆ نەڵێی نامەوێ ڕۆحمت بۆ ئەخەمە بەرپێ تۆ ڕازی بیت بۆ تەمەنت ئەبمە بەه… URL
USER_ID او فیلەی اورۆ اناناسیان دابویە و یاری اگرینیشی لەناو دانرابوو بەستەزمانە خواردی و لەناو سکی تەقیەوە و مرد 😢
USER_ID کۆڕسی یەکەم تەواو بووە ، بۆ کۆڕسی دووەم لە سەرجەم بابەتەکان ڕاپۆرت دەنوسی بەپێی داواکاری مامۆستا تا 20… URL
ئەوڕۆ کێ دێتە پارکی سامی 😂 حەزم لێیە بتانبینم گوڵەکانم
ئینسان ئەبێ خۆی بزانێ تا کەی زەروورە کاتێک کە ئیتر نەبوونی تۆ بۆ ھیچ کەسێک مەوزوع نەبوو ئەبێت نەمێنی ❗️
USER_ID کەواتە سابیقەی تیکتۆکت هەیە تازە تەواو ناوت تۆمار کراوە لەوێ 😬😬😁😁🤦🏻‍♂️🤔💔
USER_ID یاخوا ئه‌و بایه‌، رو بکا بێچه :)
USER_ID USER_ID ئەمن کارم بە جوزئیاتی ئیدیۆلۆژێکانتان نیە، کێشەی من تەنیا یەک شت بوو ئەویش قسە قۆرەکانی ئەو… URL
?My old text's retweet شـــەرتــــ نیـــــە فریــــشــتــەکـــانــ باڵـــیـــان ھـــەبێــت ڕەنگــە قــــژیـــان درێژ بـــێت…
USER_ID تخوا مەمخۆن هەر حەزم کرد پرسیار کەم (ئیمۆجی چاوەکەی وەک پشیلەکەی شڕێکە ) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdish…
دووماهیک ئامار تا نها هاتیە بەلافکرن ـ دانیشتوانێن سەر ئەردی 7.8 ملیار کەسن . رەگەزێ مێ 5.6 ملیارە . رەگەزێ نێر 2.2… URL
USER_ID مەلا کێ تورەی کردی ؟
USER_ID هەرچەن ئیملات تەواونییە بەس تەواویشبێ هەر ئەوەیە!ئەوە! تۆبیڵێ ناڕاست ,بەڵێ ناڕاست
USER_ID هەرچەن ئیملات تەواونییە بەس تەواویشبێ هەر ئەوەیە!ئەوە! تۆبیڵێ ناڕاست ,بەڵێ ناڕاست
USER_ID هەر بەوەیا بزانە دەستی لێ شۆراوە پانتۆڵی بۆ جیم لەبەرە😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرەوەڵا ئیتر ئاوەها 🥰
ھیچ کاتێک گرنگیەکی زۆر بەکەس نەدەی ڕۆژێک دێت ئەوەی کە زۆرت خۆشدەوێ بە چاو تروکانێک ون دەبێت !
USER_ID لە قسان زانیویە من خەت لە تۆ وەردەگرم، بەڕێز سەرۆک بمبوورە نازانم چۆن بەو شتەی زانیوە😂
سەرەرایی ب دوماهی هاتنا بڕیارا قەدەغێ لێ هێشتا مەترسیا ڤایروسی هەیە بوڤێ مەرەمێ پولیسێن #پارێزگەها_دهوکێ هوشداری د… URL
بـۆ من خۆم ئیمزاکەی خۆم زۆر جوانە تا بۆ تۆشی بکەم؟ قەینا دڵ بیگ بێ کاک شلک #kurdishamry USER_ID URL
ئا ئەوەشم لە بیرچوو کابرا چووە لە ناو گروپی دانایە دەرێ ریتوییتی لە سەرکەن 🤣🤣
USER_ID بە ئازارە بێگومان زۆر 🥺🥺🥺
USER_ID USER_ID USER_ID ڕاستەکا قەدرم بزانن
باڵابەرزەی کراس ناسک من چیت لێ بکەم ئەی دڵ ناسک هاتوو چوونت وێنەی ئاسک هاتوو چوونت وێنەی ئاسک ئیتر دەڕۆم ماڵت ئاوا… URL
USER_ID چاک دەبێ کچێ خەفەتی ناوێ.
USER_ID منیش لەم تویتەی ئاخیری كە بۆ ڕزگاركردن بوو خۆم مشەوەش كرد یەك سەعات كەلیمەی فارسیم كۆكردەوە لە مێشكما… URL
USER_ID منیش لەم تویتەی ئاخیری كە بۆ ڕزگاركردن بوو خۆم مشەوەش كرد یەك سەعات كەلیمەی فارسیم كۆكردەوە لە مێشكما… URL
ئافرەت وەك كارەبا وايە ئەگەر بە باشى بەكار بێنى ژيانت پر ئەكات لە روناكى و ئەگەر خراپيش بەكارى بێنى ئەوە ئەتگرێت و… URL
USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣 یا ڕەبی هەمو کات بزە لە سەر لێوت بێ مامە
گیانلەدەستدانی فیلێكی دوگیان بە "ئاناناس" بوەتە جێی مشتومڕێكی جیهانی URL
USER_ID USER_ID USER_ID پاش تەقدیراتم بۆ جەنابتان چەن خاڵێك زیاد بكەم لەسەر كتێبی جەلالینامە پێشەكی هی… URL
#kurdSeokjin200604 • زەوی جین سپاس بۆ ئێوە بە ھاوکاری ئێوە گەیاندمانە ٣٠ ملیۆن گوێگر لە ساوند کلاود پێرۆزبایی لە جی… URL
بە پێی لێکۆڵینەوەکان شەش سەعاتی تر دەگەی (پێکەنین) URL
USER_ID وە دڵمان
ئەم سەیارەیەم کری بەڵام گوێ بگرن URL
USER_ID خواو هەبێ لەو زبڵدانە چۆن ئەتوانی کچێ😭
یاخود بەهۆی یاسای چکسازیەوەیە کە مووچەی بەشێکی چاکیان دەبڕدرێت یاخود دەسکاری دەکرێت. هەندێک کەس دەبینم لە ئەڵمانیاو… URL
USER_ID ئافرەتی فەقیر بە چ تێگەشتینە بەس بزانم🤔
USER_ID ئێ ئەتو کە خۆت بکوژی لە برسان قابیلە ئاشق نەبی چی 😂
مروڤ پێتڤی گەلەک باوەریێ یە هەتا بگەهیت هیڤیا خو بو نمونە #ئەس .... : ئەس نا بێژم من دڤێت ببم پارێزەر ٫٫٫ ئەس دبێژ… URL
USER_ID هەمیشە جێگەی ئاوە وەک حەوزێک گەورە
USER_ID دەست خۆش جوان
USER_ID خۆزگە وێنەی بەردەرکی سەرا یان شوێنێکی ئەم شارەت بکێشایە کە دوور بوایە لە سیمای سەرمایەداریەوە
من لەوەتەی فامم کردۆتەوە کەسم زیاتر لەخۆم بەشت نەزانیوە ، بەڵام ڕێزی تەواوم لە هەموو بیرو بۆچون و بەهرەیەک گرتووە!… URL
USER_ID گ....نو به‌م خەبەرە😐 خوام بەو خوا ناخۆش بێ😂
USER_ID گ....نو به‌م خەبەرە😐 خوام بەو خوا ناخۆش بێ😂
ئەوە بومە 24فۆڵۆوەرس سوپاستان ئەکەم گوڵەکانم با هەمیشە بەو شێوەیە یارمەتی یەک بدەین جا ئێستا کاتی ئەوەیە تویتەر قەصف بکەم…
#kurdisharmy USER_ID USER_ID گایس ئەوە چەند جارە سزا دەدرێم 🌚💔 خۆ تویتەرم ناسوتێت!؟
USER_ID تەختەی ژێر قۆری
USER_ID ئەم بنەماڵەیە عەرەبی سوننەن کورد نین بۆ زانیاریت ، هیچ کات سەرکەوتن و پێشکەوتنی کۆمەڵگەی کوردیان نەویستو… URL
هەیە لە کتێب کڕین خۆشتر؟ 📚♥️
وه‌به‌رهێنانی سلێمانی په‌یامێك له‌باره‌ی ده‌وامه‌وه‌ ئاراسته‌ی فه‌رمانبه‌ران ده‌كات URL
USER_ID هیوای سڵامەتی ✌
USER_ID بژى گوڵ
ئەمەش وتم با چاوتان شەحن کەمەوە(ئیمۆجی پێکەنین)جا ئەزانم ڕاست نیە #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #k…
USER_ID لەدەورم گەڕێ ڕۆژی سێ ژەمە بڕۆ بخەوە كوڕ نابێ تا درەنگ شەو لەخەت بێ
USER_ID لەدەورم گەڕێ ڕۆژی سێ ژەمە بڕۆ بخەوە كوڕ نابێ تا درەنگ شەو لەخەت بێ
USER_ID USER_ID بەرێزەکەم من کێشەم لەگەل کاسپی نیە، من دەلێم کەسێک بەو تەمەنەوە کارەساتە بەم شێوەیە لەسەر شەقام بێ، ئەرکی حوکمەتە .
USER_ID USER_ID بەرێزەکەم من کێشەم لەگەل کاسپی نیە، من دەلێم کەسێک بەو تەمەنەوە کارەساتە بەم شێوەیە لەسەر شەقام بێ، ئەرکی حوکمەتە .
USER_ID USER_ID ئەمـــن لەمێژە ھەموو خەڵـــکم ناسیە و دەزانم دەبی برادەراتی کێ بکەم لەگەڵ کێ ھەڵسم و دانیش… URL
USER_ID هاهاها والله هیچ جار نەمخواردیە ئەگەر لەگەل تۆ تاقی بکەمەوە 😂😂
USER_ID ئێ کاکە براکانی هەموو رۆژ رسم داگرێت لەگەڵ بیکەیسی 😂
ماندووم دەچم جەستەم لە شوێنێک فڕێ دەدەم، ئاساییە ئەو شوێبە باوەشی تۆ بێت؟ URL
دەجال لە کوردستان دەرکەوت، بزانە چۆنە ؟ URL via USER_ID
USER_ID جارەك ٤٨ سەعات زیاتر نەنووستم بەس ژیان لەپێش چاوم ڕەش و سپی بوو و هەستم دەكرد لە خەیالم.
USER_ID جارەك ٤٨ سەعات زیاتر نەنووستم بەس ژیان لەپێش چاوم ڕەش و سپی بوو و هەستم دەكرد لە خەیالم.
USER_ID چەن ساڵتە
ھیجری تۆ چەن سەختە دولبەر ماڵەكەم وێرانە بۆت رۆژ و شەو غەمباری روتم دیدەكەم گریانە بۆت ئەحمەد موختار جاف🌙
بمكوژه بەس مەلێ کۆرۆنا درۆیە ....🙄🤦🏻‍♀️
USER_ID پێویستمان بە بابەتە فیکریەکانە وەک کتێبەکانی مەریوان وریا قانع و عەلی وەردی و عەلی شەریعەتی وئەوانی دیکەش
زانیاری گرنگ عمر احمد محمد ناسراو بە (عومەرە خڕە)بەرپرسی ناوچەی گوڵانی سەر بەلقی 2 ی پارتی وەك هەڵوێستێك لەبەرا… URL
ئـەگەر لە نێوان مـن و کـەسێکی تـردا سەرت لێ شێوا ئەوا من ھەڵمەبژێرە!
USER_ID سڵاو و ڕێز و خۆشەویستیمان بۆ هەموو کۆییەکان😊🌸💙
USER_ID زۆر سوپاس بانە گیان خۆشەویستی
USER_ID ئێ خۆ ئێمەش ناڵێین خراپ ریفراندۆم خراپە و لەگەڵیاین بەس بانگەشەی سەربەخۆیی و جیابوونەوە لەو کاتەیا هەڵە بوو!!
ڕۆژی سێشەممە ١٣ی جۆزەردانی ٢٧٢٠ی کوردی کۆڵبەرێک بە ناوی "سەجاد دەلایی میلان" کوڕی حەبیب خەڵکی گوندی مەسجدلووی سەر بە چالد…
USER_ID به ته‌نیا نانم بۆ ناخورێ هیچکات؛ جاران له‌گه‌ڵ دایکم نانم ده‌خوارد ئێستا دوورین له یه‌ک
USER_ID USER_ID ئەی برام چەند داماوی قسەیەکت نەما بۆ ووتن دەستت بە قسەی مناڵانە کرد😂😂
شڵانەکانم دانیاگە وشکەو بێت بەڵام #یار سکنتر لەوەسە بێڵێ بن بە قەیسی😒 هەر کات تواشایان ئەکەم چەن دانەی لێ کەمەو بوو… URL
USER_ID چاوەرێم حەمە 😃
یەکێک لە توانا سەرسوڕهێنەرەکانی شەمشەمە کوێرە ئەوەیە لە ڕێگەی شەپۆلی دەنگەوە دەبینێت، بە ڕوونی دەنگێک دەر دەدات و ل… URL
هێڵكاری زۆرترین ناو براوانی تویتەر URL
USER_ID ھھھ وەرە بۆ شانەدەر لەوێ بازارمان نێە ھەمووی بەماسكەوە دین و شتمان لیناكڕن
باوکم:کوڕم چۆنی من: باش نیم باوکم:بۆ؟ من:هەروا باوکم:پێم بڵێ کوڕم من:باش باوکە جارێک کچێک باوکم:بەسە بەسە باسی مەکە
USER_ID کوردی جی!! بەالله قسم لەفە کەص بۆ بگرە ناسنامە داربەری خۆم ئەسوتین حا شا لەکورد بونی خۆم ئەکەم!تیبکە سەردە… URL
جا خەفەتت ھەبوو گوێ لە وتەی پەروەردگار بگرە بە سەوتی شێخ ماھر 😍👍❤️ دەستان خۆش بێت ❤️💙 URL
گەر دەقیقەیەک دیار نەبی سەعات دڵی ئەوەستێت و ماڵ کوێر ئەبێ و پەلکەگیای ساوا ئەمرێت و شەقام ئەگری و باڵندەکان ڕەش ئەپۆشن و ش…
USER_ID ئەرێ تخوا آستاذ ئــــەمن گۆتم پرسیارەکـــی ئاسان ئەوە گەلەک قورس بوو خەریک بوو غەڵەت بکەم 😂
USER_ID ئەرێ تخوا آستاذ ئــــەمن گۆتم پرسیارەکـــی ئاسان ئەوە گەلەک قورس بوو خەریک بوو غەڵەت بکەم 😂
بێزار بووم ئەو ژیانە کو تەواو دەبی
USER_ID من جار جار ئاشغاڵەکان ئەوەم ئەیڕێژم
پشتی وی دەمی ژی ئێدی نورمالیا ژیانێ لدەڤ نەما چونکی ھەمی ب ترانەیەکا تـە ژناڤ چوون و چ بوو نەما 🖤
کوردستانیانی ئازیز لەھەرکوێی دنیان پیرۆزبایی خۆمتان ئاڕاستە ئەکەم بەبۆنەی ھاتنی جەژنی ڕەمەزانی پیرۆز ، ئومێدەکەم ھەموو س…
ئەمڕۆ پێنج کەس لە سلێمانی بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لەدەستداوە URL URL
USER_ID 😂😂ئەترسم ئەوکاتیش لە پەنای ئەوان پێ بکەنی و بلێی ئەوانە ھاتونەتە لای کەسێکی خەم خۆر
بێگومانبن رەحمەت ومیهرەبانی خوا لەڕێگا ئاستەمەکان پێماندەگات، هەرگیز لەئومێدبوون بەخوای گەورە بێ هیوا مەبن. ئەو قۆن… URL
خخخخخ پێکەنینم بە چ دێ خۆت بکەیە شەریفی مەککە و مەدینەی بەس هەتا کچان پێوەکەی زۆر گوناحی ئەتو😗😍 جێی کچ ڕازیکردنە توییت…
مــاتۆر سوارەکان بە ماتۆر یاری بە ژیانیان ئەکەن زۆر لەوانە پیاوترن یاری بە ھەستی کچێک ئەکەن 🖤😸
حاڵم شڕە تازە ھاتومە دنياى تويتەرەوە زۆر بەكارى ناھێنم ھەر خۆم پياكرد وتم با منيش ھاشتاگ بەرزكەمەوە😂😂بە جدى دڵخۆش بوم يەك…
تۆ برسیوو نیە ' تۆ بێزاری ئەو دەرگا نەفرەتیە داخەوە URL
USER_ID سڵاو لە تۆ پاشا من کەسێکی فەیمەسم ئێستا 🙂❤️
1/2 دەکرێت هەمووان هەست بە نیگەرانی بکەین و رەنگە ئەستەم بێت مامەڵە لەگەڵ هەستەکانمان بکەین لەبارودۆخی نادیاردا - ئ… URL
USER_ID ئەی دەست خۆش بێگومان وایە ...
٣٥ ئاااایھ ئێستا ھەنێ کەر دێن ئەوەی ئێمە لە دوێنێوە ئەیکەین ئەیبەن بۆخۆیان بێ ھیچ ویژدانێک..! بمرن لەوە باشترە کە شتێکت نەکرد…
USER_ID بەڕێزیت نانا انشااللە
کچ بە و پیاوانەش بژی.! ئەوەندە هەست ناسک مەبە کە وجودی خۆت بە نێرێک ببەستیەوە،، ڕێز لە هەمووان بگرە بەلام باکت پێیان نەبێت…
USER_ID سپاس هاوڕێیان. من لای خۆم لە گەڵ جیا کردنەوەی هونەرمەندی کورد و هونەری کوردی لە یەکتر نیم و ئەوەش بە دڵن… URL
USER_ID وامکە بخوا خۆڵ ناکەمە چاوی کسەوە خو چاوم عدەسە نیە 🥺💔
USER_ID وامکە بخوا خۆڵ ناکەمە چاوی کسەوە خو چاوم عدەسە نیە 🥺💔
USER_ID بەخۆم شتەکم دەزانی بەس مادەم شێفی تەواوت دەوێت ھیچ .. 🥴
تەمەنم 24 ساڵە و بەقەدەر نیوەی گەنجی ئەوروپا ناخۆشی و موعاناتم بینیوە...
USER_ID USER_ID USER_ID خاتونی ئەزیز من باسی پرۆسەیەکی مێژویی دەکەم تا دوای ٢٠٠٤ ھیچ لە حزبەکانی باشوریش ئ… URL
بەجدی بیتامتان كرد یەكێ ناوێرێ ڕەسم یان ڤیدیۆ دابنێ ئەونە بێ مستەوان دائەنیشن ڕەخنەی بێمانا ئەگردن ئەری خۆتان زۆر بە موسەق…
USER_ID خۆی* هەندێک جاریش زیاد دەکا.
USER_ID USER_ID عەجوولی بەخوا دە دانیشە بە دەردی خۆتەوە 😠
USER_ID ئەمنیش هەروا دەڵێم😀😀
USER_ID دیارە پۆستەکانی تۆ لە ھی ئەوان جوانترە بۆیە شانازی پێوە بکە ژە ئەیان دزن
USER_ID خودێ من نوکە ژێبر پوبجی 😂😂
USER_ID خۆمان بیفرۆشین بەغدا بیفرۆشێت هەر یەک شتە گرینگ ئەوەیە نە داهاتی نە بڕی فرۆشتن هیچی دیارنیە ئەوەتا ئەما… URL
USER_ID خۆمان بیفرۆشین بەغدا بیفرۆشێت هەر یەک شتە گرینگ ئەوەیە نە داهاتی نە بڕی فرۆشتن هیچی دیارنیە ئەوەتا ئەما… URL
USER_ID مرسی ئەڕای دەعوەتد ماڵ خاڵۆ نیشان دەرە گیان
USER_ID منیش خۆم کەس نەیگەرەکم
USER_ID دە ستی جە نابیشت خۆش بێت رێك وایە هاورێ نیحمەتە
USER_ID نەخێر زور ناشرینە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تویتەر بوویتە شێت خانە بەط ئتز ئۆکەی (ئیمۆجی پێکەنینننننننننننن)… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تویتەر بوویتە شێت خانە بەط ئتز ئۆکەی (ئیمۆجی پێکەنینننننننننننن)… URL
#Kurdisharmy USER_ID ھاوڕێیان با بۆستین بۆ ماوەیەکی تر چونکە پشوو بدەین و تویتەر نەسوتێت.... URL
دڵێ ھندەك لاوەن ؟! وەك.. جەھنەمێ یە بەردەوام دبێژیت : (ھل من مزید).
USER_ID نازانم جیهان بۆ مرۆڤی ئەمریکی بە پلەش بەرزتر لەسەرووی خۆیەوە ئەبینێت
USER_ID بۆ تۆ بوایە تۆشمەکوشت لەگەڵیا
USER_ID USER_ID قسەی خۆتی دەبێ پێ بڵێی ڕەنگە نەرم بێ
USER_ID زۆر راستە خۆم لە وێ بووم
USER_ID خوایە ئەبێ ئێستا چێ بۆنی بکاااا
ئاوەکی دەخۆی ڕسمی پۆست دەکەی پێشت ناخۆشە تەداخولت بکەن، ( ڕێز لەخۆت بگرە)
USER_ID بڕوا بکە لە ھەموو شوێنێ شتی قۆر و بێ مانا نییە تویتەر کەمێک باشترە،بەس کاکە تۆڕەکانی ترر مناڵ زۆر ب… URL
برام ئۆندەی بزانم 7 فەیسبووک و 4 سناپی دانایە ئەوجە بە تویتەری وەگرتیە ئێستا ، وەدەزانی ئەگەر ئەپەکەت رەشکردەوە یا… URL
USER_ID 😂فایدێ وێ ناکت چو چرمسی ژی
USER_ID ئەخیرەنننننن.. خەریک بوو شکم لە زەوقی گۆرانیم ئەکرد بەس مادام ماصا نەورەسیش حەزی لێیە کەواتە عەیبم نی… URL
جوتێک پێڵاوی ڕەشم لە پێیە: پینە دار، هەرزان، گەمار، سوک، گڵاو : هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ کراو … چەند جاری کەوا سەر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستی ئێوەش خۆشبێت قوربان🙏🏻❤️
USER_ID تەبعەن خێرەکمان لەسەرە هەموو دەمرین
یەکی لەهەرە فلمە خۆشەکانی شاروخانە🌸مانای زۆری هەیە بۆئەو کەسەی سەیری ئەکات🌸 URL
USER_ID حەقی خوەتە کاکە گیان، بە داخەوە لە سەر ئەم بابەتە کار نکراوە، مێژوومان دەست تێ وەردراوە، زمانمان ئ… URL
بیرەوەرییەکانی رۆبەرت گیتس، وەزیری بەرگری ئەمریکا لە سەردەمی بۆش و ئۆباما. بەردەوام سەردانی عێراق و ئەفغانستانی کرد… URL
ژوان فلمێن واقعەکێ جڤاکی نیشامەددەت ٫ گەلەك نامێن جوان یێن تێدا ٫ هزرا خۆ د هەر فلمەکی دا گەلەك جوان و جیاواز یا… URL
USER_ID ههههه وەنیە تخوا بەخوا زەحمەتە بە انشاڵاش چابی بەس هە انشاڵا چا دەبی😂
USER_ID USER_ID ٤٣کەس بە دڵیان نەبووە. ٣٢٠٠ کەس بەدڵیان بووە. ئەم ئامارە لە ١٠،٠٠٠کەسە کە دیتوویانە تا ئێستا… URL
USER_ID 😂گوێ مەدێ
USER_ID USER_ID USER_ID خۆت دەزانی بۆو لەترسی چی نامەکەی پێرێت بۆ بنێرمەوە 😘😘😂😂
لێتان تووڕەم لە گەڵتانا یەکڕەنگ ژیام بە شادیتان شاد ئەبووم و لە ماتەمتانا ئەگریام! بەڵام ڪاتێ قوڵپەی گریان ئەوڪی ه… URL
USER_ID 2020 تنێ چارێت دابەشکری پایێت دی چلێ هاتن دیارە مشکا یێت خارین😂
USER_ID بێ ئیش
USER_ID چاکە کەتۆهەی
هەربەجدی بەس ئەمنم دەنگم خۆش نیە و ئاڕتیست و وێنەکێش و شتی وانیم!؟ 😕 ئەم خەڵکە هەمووی تالێنتتە 🐸
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بۆ ناخی پاكت كاك محمد وە ڕێز و خۆشەویستی زۆرم بۆ برا گەورەی خۆم كاك عادل م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بۆ ناخی پاكت كاك محمد وە ڕێز و خۆشەویستی زۆرم بۆ برا گەورەی خۆم كاك عادل م… URL
هەندێ مرۆڤ وەک مۆبایلە چینیەکان وان سەرەتا کە دێنە ژیانتەوە زۆر جوان و ڕێکن بەڵام دوای چەن مانگێک هەست بەخۆت دەکەی… URL
ئەگەر شتێک ترسی لە دەست دانیت ھەبێت ئەوە لە سەرەتاوە ئیتۆ نەبووە URL
USER_ID دڵ ئاگای لە دڵە برام
USER_ID هیوادارم نەخۆشییەكەی تێپەڕێنێت و بەسەریدا سەربكەوێت و ئیشاڵا بە تەندروستییەكی باشەوە بگەڕێنەوە بۆ ئێرە،… URL
دڵخۆشی مسوڵما دەبێ دڵخۆشت بکات.برینی ئەوانیش ئازاری لەجەستەی تۆدابێت، گەر وانەبویت دوعا بۆ ئیمانت بکە.
USER_ID دەردی ئەو مامۆستای موراقیبە گەوادەی کە فڕی بە وەزعەکەوە نیە ئەڵێ "فهم السؤال نصف الجواب" سەگباب ئەگەر… URL
USER_ID ئەوجا لە چیای کۆرەکیش 😁
USER_ID USER_ID بچمە کوێ بەو جومعەیە
USER_ID اللهم ئامین زۆرسپاس
بلا ئـێـك ژ بريارێت تە يێت روژانە پاراستنا دلێ تە بيت❤ئەگەر ھوسا نە بيت دێ خو ژ دەست دەي ھەردەم پاقژترين كەس خرابت… URL
USER_ID خۆزگە بامێ ئەبوو :(
USER_ID ئاخر بۆ ئیشەکە تێک ئەیەی ناوی خوا بێنە ڕەعنای چی😑
USER_ID ارێ ارێ جارێ دا روندکێن من زھااا بن😭😂😂😂
لایەنە كوردییەكانیش فوئاد حوسێن رەتدەكەنەوەو دەنگی پێنادەن URL
ســەربەستی و ئازادی و پێکەوە ژیان✌️ URL
USER_ID ماشااللە ھاورێ زۆر شازی 🖤
USER_ID ژیانی گوند خۆشە
نە لە دواتەوە ئەڕۆم تا نەبیتە #پێشـڕەوم وەنەلە دوامەوە بڕۆ تا نەبمە #پێشـڕەوت لە تەنیشتمەوە بڕۆ ببە #ھــــاوڕێم . . . #كامۆ
USER_ID جوانیت هاوڕێ 🤍
برایەتی گەلان خۆیان لە کاتی هەستیار وێنەی زێنەب دانن بە چەک یا لیباسی فەرمی پژاک کێشە نیە، بەڵام کەسێ لە دەرەوەی با… URL
لە پاش مەرگم چە فایدە بێیە سەر قەبرم لە بۆ شیوەن هەتا ماوە نەفەس فەرموو بپرسە چۆنە بیمارم چۆن ئەبێ حاڵم سەر جار بناڵم
هاوڕێیان ئاڕەکم بە ناڕاستەوخۆیی وەرگت :( انشالله خێر لەخۆ نابینی هەر بە قەیرەیی بمینێۆ ئەوەی خۆشیشتویست پێت برێ (ن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناوالڵە نامەیەکم لۆ هات گۆتی تویتی… URL
لە توێژینەوەیەکی نوێدا ئەم ڕێکارانە بۆ دەرمانی کێشەی بۆنکردن پێشنیار کراوە: ١- ڕاهێنان بە هەستی بۆنکردن بە لیمۆ، گو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID مادام لۆ خۆت ئەوھا ماندی دەکەی یەکجار ھاژتاگەکە دانێو تەواو .....#kurdisharmy
USER_ID ئیهمال کردن بە مانای ئیگنۆڕ کردن بە ئینگلیسی نیە مەگەر؟
وەختێک شەڕی داعش بیانوو بوو بۆ قەیرانی دارایی و مووچە ئێستاش کۆرۆنا. کابرا شایی نەدەزانی دەیگۆت زەوی خوارە. URL
USER_ID ئەوکاتەی ئافرەت بوو بە کاڵا خەڵکیش مناقەشەی نرخی ئەکەن... فەلسەفەی زۆری ناوێ پیاو و ئافرەت تا سنووری خۆیان… URL
ئەزانن کێشەی ئێوە چیە!! کاتێ کەسێک قسەیەک ئەکات و ئەیەوێ خۆی بکات بە مەوزووع ئەچن یارمەتی ئەیەن و ڕیتویتی لەسەر ئەکەن..…
لە پردێ ئاگر لە دەغڵودانی جووتیارانی كورد بەر درا URL URL
USER_ID هههه نا با هەر ئاوابێت بەو جۆرە بەجوانی دەمێنێتەوە هههه
USER_ID هههه نا با هەر ئاوابێت بەو جۆرە بەجوانی دەمێنێتەوە هههه
USER_ID ڕاستە گوڵم بژیت
USER_ID ڕاستە گوڵم بژیت
زۆرترین ستریمی ئافرەتە کۆریەکان لە ٢٤کاژمێری ڕابردوو لە سپۆتیفای(٥/٦): 1.BLACKPINK- ٥,١١ملیۆن ستریمیان بۆکراوە!… URL
USER_ID ئەو قسەیە کە دەڵێت ئینسان بە زۆر بە لامەوە جوانە... ناڵێت پیـاو بە یـــان ژن بـــە بەس دەڵێت ئینسان بە...
USER_ID سوێندوو هەموویان ناخۆم بەلام نەوەت لەسەتی ئاوا بووین😀
USER_ID واللە با پێت بلێم بەو توانا کەمە ئابوریەی کوردستان کە هەیەتی ئەوەی ئەلمانیا کردویەتی ئێمە سەرەتا کردمان… URL
زۆر بێ ھێز بوومە USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy ھەستەەکم بەس خۆم و دوو سێ دانە ماوین 😭😂😂
USER_ID 😂ئاا ئااا وازی لێی مه‌ینه‌
USER_ID دڵت خۆش زۆریش کاریگەرە خواهەقیان بسێنێت
وه زيرئ خاندنا بلند يا عيراقي: باوه ر ناما ئه ڤ ساله يا زانكوين كوردستانئ باوه ر پيكري نينه ،ئه م ژ بريارێن وه زاره… URL
USER_ID ئەی حەل? بەتەمان چیلێکەن ئێسا?
ئەبێ ئەو بەختەی من لە چ کونێک خەوی لی کەوتبێت 😔💔
USER_ID USER_ID ئا هەر هامە شوون سەر بڕین جاف😍 دانەیێک ڕەفیقی جوانڕوییم بو لە خابگاە تۆش نەهامەتیێک بوو جا من… URL
USER_ID ژیان چەند جوانە چۆن جوانتر ئەبێ هەرئەوکاتەیە کەڕەنگی گوڵێ بۆ گوڵێکی تر وەک یەک ڕەنگە بێ ژیان چەند جوانە… URL
USER_ID ژیان چەند جوانە چۆن جوانتر ئەبێ هەرئەوکاتەیە کەڕەنگی گوڵێ بۆ گوڵێکی تر وەک یەک ڕەنگە بێ ژیان چەند جوانە… URL
USER_ID بەخوا ئەم قسەیە زۆر راستە، دیارە تۆش وایت ❤️💐
USER_ID USER_ID دەی چیت ھەیە بۆ ڕۆشتووی داھاتووت خخ
ئەرێ ئەم دوورە هەتا کەی ئەم ئاهو حەسرەتەم تاکەی گولم...🌹
کـاتێک لەگەڵ کەسـێک خـۆشحـاڵی پێویـست بە دووەم نــاکا!🤓🌚
پارێزگاری دهۆک: رەوشی پارێزگاکە خراپە و جێگەی مەترسییە URL URL
کە هەندەک کەسی دەبینم بە خۆیان دەرێن شێر و ئەمنیش دەزانم چ نەوعە بەشەرەکن ئەوها دێنە پێش چاوم URL
عێراق لەبارەی نوقمبوونی کەشتییەکی ئێرانی روونکردنەوە دەدات URL URL
و گووتنا وی مە دین نەڤێت هەکه مه وەلات نەبت و ئەزمانێ خوە ژی لسەر صحابێن پێغەمبەری درێژ دکت ( عمر و خالد ) و کەربا… URL
USER_ID بەڵێ رۆژانە چەند جاریک وای لێ بکە
USER_ID ناخوەشە و هیوای سەربەزی و سڵامەتیم هەس بۆ خوەت و خانوادەت مامه گیان
USER_ID بەهیوای ئەوە ڕۆژێک هیوات بێتە دی هاوڕێی
USER_ID وللە یەکێک هەر ئەبێت هەبێت بو کوکردنەوەیان بیروکەیێکی جوانە بژیت
USER_ID هندي ئافره ته ب گرنگييي ئاڤا دبيت چه كى دژي وي بهيته بكارئينان پى بئيشيت #اهمال ه نزانم بكوردي چ دبيژنى بشت گوههاڤێژتن !؟
مادەم ئەو هێرشە گەورەیەمان کردە سەر تویتەر لەمەودوا شوکری خوا ئەکەم کە کوردم بژی کوردئاڕمی😆✌🏻
USER_ID 😂منیش پێم ئەڵێن ژن ئەهینی ناهێنم کاکە بە زۆر نیە
USER_ID سەرت خۆش، وەڵا تۆ و یەک دوو دانە هاوڕێی تر بوون ویستم بانگهێشتتان بکەم نەبوو چونکە لە کاتی ناو نووسینەکا… URL
ئێمە لەوپەڕی تەنیایی وەكو ژنانی بەرەڵا زۆر باش ئەزانین،ڕێگەی دۆزینەوەی ھاوڕێ.
USER_ID زۆر خۆشە ئەوجە نەک رۆژەک بچی یەک دنیای بکری ، ھەموو رۆژێ یەک دوو قلی بکری ، ئاوا خۆشە
USER_ID زۆر خۆشە ئەوجە نەک رۆژەک بچی یەک دنیای بکری ، ھەموو رۆژێ یەک دوو قلی بکری ، ئاوا خۆشە
ئەڤە گەلێ ئەسحابل کەھفن نزا چەند سالا دنفن ھەتا رادبن میللەتێن دی یێن مەریخێ دژین USER_ID
USER_ID USER_ID -تورکی؟ +ئەرێ -قەیناکا تورکیش ئینسانن -Tu tirk î? +Erê -tiştek nake tirk jî însan in
USER_ID . زۆر ڕاستە دەست خۆش .... هەربژی .... تەمەنت درێژبی .... ئۆکەی ....
ماڵەوەمان هەمووی پێش من لەوێ دەبن 😂 منیش دێم ♥️ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
شەڕەکانی تافان و هاوسەرەکەی بەردەوامن 😅 #AVAEntertainment #Avatv #Bexte_Baran URL
USER_ID کەواتە بۆیەکەم جار لەدوای چەندین کۆڵان و ئەملاو لا ئاخری یەکمان گرت😂
USER_ID ئاپدەیتێکت دەوێ بەغەوس
لە جیهاندا هیچ شتێک بایەخێ ئەوەی نییە کە مرۆڤ ڕوو لەو شتە وەرگێڕێ کە خۆشی دەوێ. #کامو
عیراق 7-06-2020 بەهای دۆلاری ئەمریکی بەرامبەر بە دیناری عێراقی بەرزبوەوە URL
خەونـــــێکی کــچانەم ھەیـــە بەڵام پـــیاوانە بــــڕیار دەدەم دڵــــم پــــڕە لە نـــــاسکـــے بەڵام پـــیاوانە ھـــەنگـــ…
#٢٧٠هەزاردۆلار دەدەن بە ڕێکلامی فەیبسووک بۆ گەمژاندنی من و تۆ بەس مووچەی مامۆستا و فەرمانبەری هەژار نادەن!
USER_ID سوپاس برا پۆستی کە بنوسە ئیبداعی تازا
ئاگر کەتییە دلێ من خە و ناکەڤە چاڤێ من..🖤 URL
USER_ID هاوڕێکانی من خۆیان دوای ١٠ دەقە دێنەوە پێویست بە ئاشت کردنەوە ناکا 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID هاوڕێکانی من خۆیان دوای ١٠ دەقە دێنەوە پێویست بە ئاشت کردنەوە ناکا 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID USER_ID USER_ID ئەک موبارەکی یەکتر بن و ژیانێکی خۆشیان ببێت نوخشە بێت لەهەموو ئاشقانی کوردستان🌹🌸🌷🌹🌸🌷🍻🍻🍻🍷🍷💞💕💞
دو توشبوی دیكەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID ببوورە کاکە بەڵام حەقیقەتم وت
USER_ID کچێ ئاگات لێبی لەگەرەکی کوێستان توشبوی کۆرونا زورە تادەتوانی مەچو دەرەوەو تایبەت اوشوێنانەی نزیک پارک
USER_ID خوا هاریکار بیت تو خوا دکتور لەو خەلکە بلێن شەپولی دووەم زور جدیە و مەترسیدارە و کوژەکە 😢😢😢😢
USER_ID ئێ بۆ دەرێ؟
عومرێكە بە میزانی ئەدەب توحفە فرۆشم زۆرم وت و كەس تێ نەگەیی ئێستە خامۆشم. URL
ئێستا من مامەوە لە گۆشەیەکی چۆڵ کە لە سەقفەکەی غەریبی دڵۆپەی کردوە 💔 Ali zand vakili 🖤🎼 URL
Check out this article: تووشبوونی زه‌ینه‌ب جه‌لالیان به‌ ڤایرۆسی كۆڤید ١٩ له‌ زیندانی قه‌رچه‌ك - URL تک…
USER_ID ئەو ڕەنگە چاوە😍
USER_ID نایە بۆتاکس سەد هەزار جار ئێستفادەی لێ کراوە هەزار و یەک مقالەی لە سەر نووسراوە بۆ چین و چروک بۆ افتا… URL
USER_ID دۆلمە لەگەل برنجە سۆرە 😊😊
مارک دامەزرێنەری فیس بووک لە گەل برا گەورە دەستی بە چاکسازی کرد ناوبراو چەندین پەیجی جاشسیغەکانی لە ناو برد ، مارک کاد…
USER_ID بۆ ئەوەی دڵخۆشبیت و بەختەوەر بیت چاوەڕێی ھیچ کەسێک و ھیچ شتێک مەکە بۆ بەختەوەری . بەختەوەری و دڵخۆشی… URL
USER_ID خستە نەوەییەکەوە بەس من ڕێزم گرت نەمویست وا بڵێم ❤️
USER_ID خستە نەوەییەکەوە بەس من ڕێزم گرت نەمویست وا بڵێم ❤️
لە ساتە وەختی بەھاری بەناو عەرەبی وڵاتان و خۆپیشاندانەکانی کوردستان ، جۆرە بیرۆکەیەک لای زۆربەی گەنج بەگشتی دروست ب… URL
مەشغولی خۆشترە لە بێ ئیشی.
USER_ID گوڵ خۆتی بژیت 🌸💐🌺🤲🏻
شکڵمان سەعاتێکی کەە بەدیار موبایلەکەوە لارە بینەوەەە😂😂😂😂😂😂سوباحاناللە هەمووی ڕۆژەکانیی تررر تاا ٨ ناخەوێ مەڕۆ هەمووی خەو…
USER_ID ئەم ژی پیچەکێ ژێ دزانین😀
ئەی رەفیق و ئەی رەقیب، كۆرۆناش بڕوا URL
مێژویێ خو دوبارە کرەڤە چاوا جەنابێ بارزانی نەمر پێداگری ل(حبیب فەیلی)دکر،وەسا جەنابێ سەرۆک بارزانی پێداگری ل(فواد ح… URL
USER_ID 💔 خەمت نەبێ لە دڵمی داوە لەو بینەدا کەسێکیش یەخەی تۆ دەگرێ😀
USER_ID زۆرسوپاس گوڵبرا کارزان ی خۆشەویست
وه‌زاره‌تی ته‌ندروستی: توشبویه‌كی دیكه‌یكۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا كه‌ پیاوێكی 50 ساڵ بوو له‌ شاری هه‌ولێر #TOR URL
USER_ID "امنستی ایران" ئەم تویتە فارسیانەی سەبارەت بە ئەمریکا بۆ رازیکردنی دڵی کێ دەنووسێ؟ ناڕازییەکانی ئەمریک… URL
USER_ID USER_ID زۆر راستە،هەق وایە ئەو کەسانەش واز لە لەخۆبایی بهێنن و پۆز بەسەر خەلک لێ نەدەن وتویتی سەیروسەمە…
دەست پێکردنی کارێکی گەورە لە گەڵ کەسانی گەورە ئەنجامی کاری گەورەی لێ ئەکەوێت. بۆیە دەستم کرد بەو کاری کە دەمەوێت تەواوی…
سەد جارم ووت تۆ ناوێ ئیتر بەسە و پێی ناوێ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "ئەو چوار تووشبووەی گیانیان لەدەستداوە، دوای خەواندنیان لە نەخۆشخانە و مانەوەیان، گیانیان سپارد".
USER_ID هەمیشە ئەزیزو بەڕێزیت سوپاس
USER_ID دە چی بکەم، ئیزعاج بووم لەم قسە قۆڕانەی ئەم خەڵکە، ئەڵێم بەشکم شعور بیانگرێ
USER_ID ڕەسمی بارزانیشم لە قۆڵم کوتیوە URL
USER_ID دوایی زور کەس جێدەهێڵی لە بەر دەنگە نەخوشەکەیان 😂
USER_ID هاها وەڵا:ئافەرین 👏😁
#پەرویز_قارمانی #شارام_موستەفاپوور #خالید_فەریدوونی #عومەر_فەقی_پوور داوا دەکەم لە ئەم هاوڕێانەمیش وەکوو من ناو چە… URL
ززۆۆۆۆۆۆرممم بیرەکردددد با بیخۆم تکایەەەەە😭♥️😭😭🥺❤️🥺 #Jungkookloveyou #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID ها؟ بەڕاس ؟ تخوا واو زانی نازانم کلۆس مایندی ؟؟
USER_ID هەڵەیە،پیاوی وا بۆ ژیان نابێ
USER_ID بەدەستی خانمێکی وەک تۆ پاک بکرێتەوە ئامادەبکرێ خوا بم گرێ بەبێ نان دەیخۆم؟..هههههههه دەستت خۆش، من خۆم بەڵێ زۆرم حەز لێیە ...
من نه‌ مه‌ڕم ڵاشه‌م بخۆێت نه‌ گورگم لاشه‌ی تۆ بخۆم هاوڕێ تۆ له‌ نیوان مه‌ڕو گورگ دا مرۆڤ بوونی خۆت له‌ ده‌ست داو… URL
USER_ID زۆرسپاس ئازیزی دڵخۆشی بۆتۆش انشااللە
USER_ID وەڵای بتەوێ و نەتەوێ كوڕ ئەوەی لێنایەت چۆن ئەڵێی خۆ ناسك كردنەوە و شت كورە لەگەڵ ئیمۆجی مەیموونەكەش
USER_ID وەڵای بتەوێ و نەتەوێ كوڕ ئەوەی لێنایەت چۆن ئەڵێی خۆ ناسك كردنەوە و شت كورە لەگەڵ ئیمۆجی مەیموونەكەش
ئەمڕۆ لە بەریتانیا 351 کەس بەھۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا ماڵئاواییان لە ژیان کرد .
بۆ بەدەست هێنانی شتێک کەتا ئێستا بەدەستت نەهێناوە پێویستە بەرێگایەک دابرۆیت تا ئیستا پێی نەرۆیشتووی.
ئاگری وەسڵی شەم و پەروانە، شەو دەکرێتەوە،.
USER_ID خەتەرناکێکیش هەیە کە چوون زۆری کتێب خێندۆتەوە و تەنانەت کتێبیش دەخوا،خۆی لە کۆمەڵگا پێ مۆهێمتر و عا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂😂 پسمام اول من گوته ته باوەرییا خو پێ نەئینه مارێ رەشه هەما ته هندی شرەقێن ژ مروڤی ئینا
چۆنن چاکن😂خۆم دەس شکاوە😭💔پەنجەم ئێشێ😭بەڵام بەردەوامم💔 ئنجا داخی ئەوە ئەم کوژێ بەیانی هەنێ ئاڕمی ئەیکەن بە ئازایەتی خۆیان و پ…
USER_ID ئەی هاتنی هەنێ کەس چی ئەگۆرێت
فوئاد حوسێن و هاوتا ئێرانیه‌كه‌ی په‌یوه‌ندیه‌كی ته‌له‌فۆنیان ئەنجامدا URL URL
لەسەر گەڵای دارێک نووسیم 🌿🌿 خۆشم دەوێی❤بەڵام چی بکەم بزن خواردی🐑😜😜😜 URL
شەش حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنا لە گەرمیان راگەیەندرا URL URL
فەرخ نمەکە ڤە کامان بەش یا ڤەرگە ئەژێ کوردستانە بۊن گۆرانی کوردی واتا کووچیل کوردەواری. #BarisCakan URL
USER_ID USER_ID تۆ سەر لەو دایرێکتەم دە خۆم پێت دەڵێم 😉
دڵخۆشی پێویستی بە تەلاری بەرز و ئۆتۆمبێلی گران بەها و گیرفانێکی پڕ نیییە بەڵکو دڵێکی دەوێت کە ئومێدەوار و ڕازی بێ… URL
بە جیگەی ئەوە توویتەکان فەیو کەن،،ریتی کەنۆ زۆر زۆر کەمه...ئەبێ زۆر بێت تا ببینرێت#ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID ئەو شەرێت نۆکە چێبن ۆ مضاھراتێت ئەمریکا عیراق ۆ سعودی نێزیکترین دەم ئەم دێ باجا ۆێ دەین
بەقەت مۆم ڕوناکیت نەبوو، لەجێگای خۆر دامنایت. ..
USER_ID USER_ID باشە تا ئیستا وشەت نەدیوە چەند مانای بێت؟؟ URL
USER_ID ڕێک بەو شێوەیە
USER_ID سودی زۆرە پیاز بەلام شەوانە زۆر خۆش نیە بەیانیان یان نیوەرو تامی خۆی هەیە
پاسەوانی زمانت بە بۆ ئەوەی خۆت لەدەست نەدەی🗣🤐
USER_ID پیرۆزە لەدایک بوونەت تەمەن دریژبیت ئیشاللە بەگەی بەوی لە دلەت دایە بختەوەر بیت ئیشاللە 😍
USER_ID دەبێ زیرەک بی😂
فڕۆكە جەنگییەكانی توركیا سنووری سیدەكانیان بۆردومان كرد URL URL
USER_ID بەڵێ ، بەس مەها یەعنی چی
بە قامەتێکی بەرزەوە لە لووتکەو ئەرزەوە رووی لە سوڵتانە ئەوراز لە سندووسی سەربەرزەوە پاش ١٧ ساڵ پاش رێگرێکی زۆر پاش… URL
نازانم چ سۆزێکه چ خەمێکه لەو گۆرانییانه ، دەنیشێته سەر دڵ
بێ گومان هەر ئێك ژ مــــە هندی خــــو دزانــــــیــت بەلێ دەربرینا وێ زانینێ رێك و میكانزمێن خو هەنە، دیڤ وێ زانی… URL
ڤیدیۆیەکم بینی لێرە ١٠ دەقە پێی پێکەنیم، ئێستا لێم بزربوە، ئەمشەو نەیدۆزمەوە و ڕیتویتی نەکەم خەوم لێ ناکەوێ😂😂
USER_ID وازبێنە لەعەقلی خەڵک چاک ناکرێ
هیوادارم ئه‌م ڤیدیۆیه‌ی سوودێكی هه‌بێ بۆ هه‌موولایه‌ك,ئیدی ئه‌گه‌ر پێتان كرا ئه‌توانن هه‌نێ شۆێنی ئاو دانێن ئیدی ل… URL
تۆ فۆڵۆۆوم بکە بزانە دوای دو سانیە فۆڵۆوت ناکەمەوە خۆ ئێمە وەچی مندارێ عالەمێ نینە 🤨
USER_ID ئەگەر ئەتوانی بە ئەوانەی لای خۆشت بڵێی زۆر سوپاس ئەکەم
USER_ID ئەگەر ئەتوانی بە ئەوانەی لای خۆشت بڵێی زۆر سوپاس ئەکەم
USER_ID بۆچی وان؟
USER_ID ئێرە مەملەکەتی کوردایەتی ومەردایەتی یە، گوێ بە سەگەکان نادەین و شانازی پێیان دەکەین کە لە کاتی خۆشی و… URL
USER_ID بێگومان وەسایە وەك توژی ژێ دبێژی 💙😃🙏 دڤێت هـونەرێ گوهـداریكرنێ و رازی بون ب تشت و مروڤێ جیاواز و بهێن ف… URL
USER_ID USER_ID بەڵێ😍
USER_ID قوربان داێکمان پێیە هەردوو سەرەی ------ە بەخۆمان بی فرۆشین ئەوە وەزحمانە بەخۆمان نەیفرۆشین واتە تەس… URL
هەمیشە لەو کەسانە نزیک بەرەوە کەلەناو ڕۆحتــدا پەنجەرەکانی ڕووناکی دەکەنەوە پێت دەڵێن تۆ لەتواناتاهەیە هەموو جیهان ڕووناک بک…
USER_ID ھھھھھ ئینجا زو زو ئەڵێت دە تۆ سینگەکەی بخۆ لەگەڵ مریشکی تر فەرقی نیە ئێ مادام فەرقی نیە بۆ مریشکی تر ن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هەک لێیان پیرۆز بێ... 🌹🌹🌹🌹❤️❤️❤️
USER_ID سروشتی مرۆڤ بەو جۆرەیە بەخوا حەزی لە شتە قەدەغەکانە، کول ممنوع مرغوب هههه عەرەبیەکەشم سەقەتە😁
USER_ID USER_ID نایکەم تا دەگەرێیتەوە ئەوسا تۆ یەکەم کەس بیبینە😍
دایکی من به‌ته‌نها ئه‌گری و له‌گه‌ڵ ئێمه‌ پێ ئه‌که‌نێت له‌وه‌یش جوانتر پشتی کردووه‌ته‌ ژنێتی خۆی و هه‌میشه‌ ڕووی له‌ ئێم…
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی لە تەرازوی باشیەکانت بێت ئەوە قسە جوانانەت.
"زوو بڕیار نەدان و زیاتر گوێگرتن لە قسەکردن لەپاش ئەوەش هەوڵ دەدەم کێشەکانی خۆم بەخۆم چارەسەری بکەم بەعەقڵی خۆم و د… URL
USER_ID USER_ID USER_ID شەرمەندە من ڕەد ئەوام لێرە ، دیم باس داخێک لەم بەینا هەس، نەزەرم وە نەزەر ئاسکە… URL
فوئاد حسێن كە لە لایەن پارتیەوە بۆ وەزیری دەرەوە پێشنیاركرابوو، بە وەزیری دەرەوەی حكوومەتەكەی مستەفا كازمی ھەڵبژێرد… URL
USER_ID نه دڵم هاپیەو:(
USER_ID دەست خۆش انیشااللە بەدلی تۆ دەبیت
دەسەڵاتخوازەیل ئەڕا بەرژەوەندی خوەیان ناو ماڵمان نەشیونن و وە بوونەی ئایین و باوەڕ گشتمان نەیەنە گەژ یەکترەک. هەر د… URL
هەرێمی کوردستان.. رۆژی یەکشەممە دەوامی فەرمی لە فەرمانگەکانی حکوومەت دەستپێدەکاتەوە URL
USER_ID زۆر سوپاس برا خۆشەویستەکەم دەستو چاوی ئێوەی ئازیزیش خۆش بێت شەکرە براکەم ❤
USER_ID زۆر سوپاس برا خۆشەویستەکەم دەستو چاوی ئێوەی ئازیزیش خۆش بێت شەکرە براکەم ❤
جا ناڵێم با وەک ئەوان بکەین. بەڵام ناکرێ حوکمەت بێڵێ چەن مشەخۆرێکی ورگ تێر کە بە پارەی دزی و گەندەڵی گەورە بون، ببن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەواتە شتێکی ج… URL
USER_ID خه‌م و نه‌بێ خۆمان له‌ گه‌ڵتین😎
USER_ID وەڵایی من پێم سەیرە خەڵکانێک خەریکی داهێنانن خەریکن شتی بەسوود بڵاو ئەکەنەوە ، خەریکن لەبوارەکەی خۆیانا خۆ… URL
USER_ID سەڵتی یان هاوسەرت هەیە😐 موجەڕەد یەعنی تەنیا متاهل یەعنی هاوسەردار
3_دکتۆرا جە زوانەنە بەدەس بارو. دووی جاری ژەنیش ئاردینەو تاتەو حەوت زاڕوڵان. جە بوارەکاو زوان،ئەدەب،تاریخ و فەرهەنگ… URL
خەریکە محبایلم دەکوژێتەوە(ئیمۆجی تورە) نوسین بەبێ ئیمۆچی گەلەک ناخۆشە #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID بە چی پێتخۆشە دەتوانی بەشدار بی. مەحدودیەت دیاری نەکراوە!
كاسبكاران پابه‌ندی رێنماییه‌ خۆپارێزییه‌كانن URL
ئەی وانیە بەساقە تۆ ئەبێ تۆزێ دەس بخەیتە كەمەری پیاڵاكە و لێو بنێی بە لێویەوە ئەگەر سوتانیتی ئەوە توڕەیە و ئەبێ تۆز… URL
هەموان هاوڕێی توو نین تەنها لەبەرئەوەی لەگەڵت دەگەڕێن و پێدەکەنن مانای ئەوە نییە کە هاوڕێتن مرۆڤەکان باش نمایش دەکە… URL
USER_ID ئەرێ ئەم ھەموو چەواشەکاریە چییە !!؟ ئێوە شەریکی پارتی نین لە حکومەتی کوردستان ؟ ئێ یەکێتیش ھەروایە بەس… URL
دو كەسایەتی دیاری سلێمانی توشی كۆرۆنا بون URL
USER_ID تۆش بژی سپاس
USER_ID تۆش بژی سپاس
چیت پێ بڵێم لێرە و لەوێ چۆن باست کەم چۆنیان دەوێ؟؟ #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol #kudishexol #kudishexol… URL
USER_ID ئەرێ درەوە هەتا نەگە هیتە بنێ گاهێ تە تو باوەر ناکەی ئەڤە هەمی یێت ئەڤرونە رێزبه‌ندا زورترین حاله‌تێن ت… URL
کەسانەک هەن دایمە لەدو ئەوەن کە کەسی بەرامبەر هەڵە لێیان تێنەگا واتا لۆ هەر قسەک روونکردنەوە دەدەن لە ترسی هەڵە تێگ… URL
سادەیی شتێکی جوانە بەلام هەموو کاتێک نــا
USER_ID وەڵلە نهێنییەکان من دەزانم پێویستم پێی نییە باوەڕکە. باشە پرسیارێک. ئەو هەوڵەت پێ کارێکی عەزیمە؟ دەوڵەت… URL
USER_ID USER_ID لە مێژە ناوەکەی گۆڕاوە. کەرەکەی داوە بە مرۆڤەکان و خۆی ناوی گوێدرێژ و بێچوو گویدرێژە.😊
USER_ID پڕ بە دڵ پیرۆزە لە جەنابيد به سه ركوتن يا خوا...
USER_ID پڕ بە دڵ پیرۆزە لە جەنابيد به سه ركوتن يا خوا...
USER_ID مەسینە بفرۆشن نەوت ئیشی ئێوە نیە هیوا بلزریان
66 کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
#kurdisharmy تکایە با وەکو دوێنێ شەو بکەینەوە هەرچەنت مانوو بووین بەس ئاڕمی مانوبوون نازانێت ::::::::::::::هاشتا… URL
هاوڕێیان فولوم بیكەن با منیش ئێوە فولو بیكەم ، هەفالان من فولو كەن دا ئەز ژی وە فولو كەم ، _____ دەمەوێ تویتەرەك… URL
دەنگ دانم لە ستۆری داناوە خۆ نیوەی نیەتی وا دانە بە دانە مەسج ئەکەم بۆیان و تکایان لێ ئەکەم توویتەر دانێن وەت زە فە… URL
USER_ID سناپیشم هەیەو بێ سناپ و بێ فلتەریش رەسم دادەنێم تەنانەت وتیان سناپ بسرەوە بێ فلتەر زۆر جوانتری ئیست… URL
USER_ID عێڕاق بکاتە نەفت مەکسیکی لە ئیخۆمان باشترە
- ئەگەر هەیە فەقیرە بۆ پۆشینی ئەو بەرگە بە ئاڵای کوردستانەوە قەساس کراوە 😑 URL
دوای ئەوەی شەوی ڕابردوو لەلایەن خۆپیشاندەرانەوە زاڵگە ی کەڵەک کۆنتڕۆڵکرا .. پارتی هێزیکی زۆری زێرەڤانی لەوێ جێگیر… URL
USER_ID قسەیەکی زۆر جوانە بۆچی چی وتراوە ؟ 😕
USER_ID قسەیەکی زۆر جوانە بۆچی چی وتراوە ؟ 😕
زور سوپاس*دڵە کەسکەکە* #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #KurdishAhgase… URL
قسەی ئەهلی دونیا ئاگرە 😞 ٲیبراهیمێکی دەوێ نەیسوتێنێ .🔥 " #مەولانای_ڕومی "
USER_ID خەو خوشە وڵا
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی دەی نەمزانی ئەڵبەتە ۱۲دەرسەدێکیشم هەس لە لەیلاخ😂
USER_ID USER_ID کاکە گیان بۆخۆشیە ❤
USER_ID انشاء الله آمین ئەڤە نەخوشترین رۆژێت مە بن نەخوشتر نەبینین رۆژێت بهێن هەمی ببنەف کەیف و خۆشی و شیفایەکا… URL
USER_ID ھیوادارم پێی بگاا 😂خێریان بنوسێ
USER_ID ئەونە تاریکە لامەسەب ئەترسم پام هەڵ کەفێ نەتانم دەرچم😂😂😂
دەبی ئەو ڕۆژەی بە چاوی خۆم ببینم کارەبا 24 سەعات هەبیت 🤦🏻 معقولە لە ماوەی یەك سەعاتى 4 5 جار ببرێ بێتەوە 😒
USER_ID گوێکان پڕبوون و چاوەکان لە کرداربینین بەتاسن، #بەلێ بۆ بەکردار کردنی گفتەکانمان😂
USER_ID باشە لێرەش هەم دەخورێ هەم دەکرێ
لە دڵی مندایەو لە ماڵی كەسێكی تر ئای چ ئیهانەیەكە بۆ درەخت كە چۆلەكەیەك لەسەر تەلی عامود دەنیشێتەوە ”تەڵعەت تاهیر… URL
USER_ID USER_ID دەستێن تە ساخبن ھەڤال راستی
USER_ID نا قوربان پێویستی بە لێبوردن نییە و بابەتەكە وایە و قسە لەسەر درێژ دەبێ بو لێك تێگەیشتن ... قسەكانت راست رێ… URL
USER_ID USER_ID بە داخەوە گیانی مرۆڤەکان لێرە زۆر هیچە و جا بازێکیش دیموکراسی ئامریکا دەبەنە ژێر پرسیار
USER_ID USER_ID بە داخەوە گیانی مرۆڤەکان لێرە زۆر هیچە و جا بازێکیش دیموکراسی ئامریکا دەبەنە ژێر پرسیار
من زوو ووتم ئەمە کوردە و فڕانویانە بۆ کۆریا ئاخر ئەو جلانە بەس لە پشتوێنەکەی کەمە حەو برا (ئیمۆجی دەم و زنجیرەکە)… URL
ئەمەوێ لێرەشەوە پەیامی ئاشتی و پێکەوە ژیان بڵاو کەمەوە بە جۆرێک کە ھیچ جیاوازیەک نەبێت لە بەینی مرۆڤەکان، وە نە ڕەنگی پێست…
تکایەفۆلۆم کەن من تازەم پێویستم پێتانە😞
USER_ID یێ مژیلی داهێنانەکێ ڤە لەورا دەرناکەڤیت
زۆر درێژە... خواحافێز بۆ هەموو هێواکانم بەبێ هیچ بەڵێنێک زۆر درێژە... تەنانەت گەر هێواشیش بم لەسەر پێەکانی خۆم ئەرۆم چو…
من بێھەست نیم!!! ئاخیر جار پێیان وتم بێھەستی ھەستوو تیا نیە... من بێھەست نیم بەڵام ئەوەندە ھەستم زۆرە پیشكەشی ھەموو كەسی…
USER_ID USER_ID پۆستی ئاخری ژین و ھونەر لە بارەی شیلەوە بوو تەشخیست نەدا؟
خەوم دێت #kurdisharmy
گایز هەست نەمپرسی چەن ساڵن و لە کەیەوە ئێکسۆئێڵن و بایستان کێیە(ئیمۆجی هیهی ئەوەی بەس ددانی دیارە) #kurdishexol… URL
ئەو کوڕەی کە وەعد بە کچێک ئەدا ، بۆ ماوەیەک لەگەڵیا ئەبێت و پاشان بەجێی ئەهێڵێت ئەمە بە دەقیقی خەونی ئەوە بوو کە ببێت بە پی…
USER_ID USER_ID USER_ID ئێمەی مروڤ دوست بو ھەر کێشەیەک چارەمان لایە
USER_ID ئەوەنە سوکی بە خۆت ئەڵێی گاڵا؟
USER_ID ئەوەنە سوکی بە خۆت ئەڵێی گاڵا؟
USER_ID ماشاالله‌ له‌و جوانیه‌ یاخوا ته‌مه‌ن درێژبیت
USER_ID لە کوردیدا دەڵێین و ھۆش و بیر و ئەو ھۆشەش لەوێ بەو مەبەستەیە بەس ھەر بەڕاستی ئەو کەسەی بە مەبەست خۆی نا… URL
زۆر شكور مارمیلۆق بالی نیە،ئەگەر نا چیمان ئەكرد كچینە؟!😩💔
تو نامری دەما دکەڤیە د عەشقێ دا .. بەلێ دێ کەیە قێری و ھاوار ژ ئێشانا و برینا دەما ژێ دەردکەڤی !
USER_ID ده ست خوش سه رکه وتو بێت پێت سه رسامم
ئەمڕۆ ڕۆژێکی مێژووییە بۆ گەلی کورد، سڵاوی کوردایەتی لە ڕیفراندۆمچیەکان، ئەوانەی خۆیان نەچەماند. ھەر بمێنن بۆ خاک و… URL
دوای هەوڵدانم بۆ ئەوەی فێری پاسکیل سواری ببم،لە کۆتایدا فێر نەبووم بەداخەوە وازم هێنا.😞
USER_ID ئەها ئەرێ ئیجو مەنتقی ترە چون لە شیعرەگەی لەک ئەمیر،لەک ئەمیر ئۆشێ:قوەی بیزورەیلی زوردار ڕمەنن. نز… URL
تویتەری خوێری ئەکاونتەکەی دی راگرتم #kurdisharmy
دەست پێ کردن ئاسانە، گرنگ بەردەوامییە.
USER_ID USER_ID ەەموو دنیا دەزانی.ێ ئەمن کوڕە پارتیما ئەوا رەسمی بارزانی لەسەر قۆڵم کوتیما ٤ جار ٢ جار… URL
USER_ID بە ڕاستی تاکو استا ئیمە دە بنگ بوین کە انتزارمان له کوردانی باکور هه بوبیت من وەک خوم زور لە گە لی… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ناوی گووگڵ له‌ چیه‌وه‌ هاتووه‌ ؟
ئەگەر بەو شێوەی خوشک براکەی خۆشدەوێت و گرنگی پێ دەدات براش ئاوا بوایە بۆ خوشکەکەی کچەکان هەرگیز ئاواتیان بە کوڕێکیت… URL
نە پێدڤیە ئەز بەختەوەر بژیم لێ پێدڤیە ئەز ب رومەت و شەرەڤ بژیم ' #ئیمانویل_کانت
ئەوە دەروازەی ئەشکەوتی مێژوویی قس قاپانە لە باشوور کە هەندێک کەسی گەمژەو نەفام بە نووسینی یادگاری نووسراوەمێژوویەکانیان ت…
USER_ID وەرە بەیەکەوە دەچین منیش بەتەمام دو نەخشم داناوە بیکێشم
USER_ID وەرە بەیەکەوە دەچین منیش بەتەمام دو نەخشم داناوە بیکێشم
ئاگاداری ئاگاداری نووسینی هەمو جۆرە توییتی، دڵداری، کچە وەرە، سیاسی، ژینگەیی، کورە زۆر جوانم، بژی قونم، ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 USER_ID هیچ نێ بۆخۆمان لێدەنێین
ئەم ڤیدە زۆر خۆشە دە جاری کەش سێرکەم بێزار نابم URL
USER_ID USER_ID کورد باخۆی خەمی خۆی بخوات یەکگرتوو بن ئەگەر بەرژەوەندی کوردیان دەوێت..... لەکوێ دەنگی زاڵ… URL
USER_ID قسەکانت زۆر ڕاستن دیار گیان ..
هیچ هەست ناکەم عوتڵەیە ئەوها بێ ئەوەی ئیمتیحانێ بکەین کەوتینەوە مارێ
USER_ID قەینا ئەھیلم بیت بۆ مالی ئێما
USER_ID خولەی برام هیچ عەیبت نەبوو لۆ وات لێهات💔 URL
ژيان مينا تابلويەك بێ ڕەنگه .. و مروڤ بخوازت چاوا رەنگ بكت دێ ڕەنگ بكت.. لێ جوانيا مەزنتر ، ڕەنگكرنا مروڤى جياوازبت… URL
USER_ID ئێ كەوایە وامەبە كۆنرۆڵی خۆت با بەخۆت بێ ئەگینا كاتێك پاتریەكانی وزەیان نەما كەس نابێ بۆو بگۆڕێ تۆش هەرلەماڵەوە ئەمێنیتەوە
له‌سلێمانی دوو پیاوی تووشبووی تەمەن50ساڵ به‌كۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
پار هەموو فیلمی پەیکەری دڵیان سناپ کرد بۆیە تکایە ئەمساڵ مێشکمان مەبە دیسان هەمووی پۆست بکەیتەوە ئیتر زۆر سوپاس
USER_ID USER_ID حد نەبی چاوی کچی خەڵکی ماچ بکەی لە پۆستی مناا 🙂💔
USER_ID دەستی تۆش 🌹
نازانم وڵا لۆ کردیانە مەوزۆع...ھەرچی شتی سەقەت و قۆڕە ناویان نایە »ئارت«.... بەس کە دێتە شتی وا دەیکەنە مەوزۆع
بەخوا مامە هەزار قاوە چایەکی دوای چەوری نایەنێت URL
کاتێک دڵ خۆشی بـەڵێن مـەدە "
دایکی دایەگەورەی دایکیشم ئەبێ وا بووبێ،ئینا ئەو حەجمی جگەرە کێشانە هیچ دەلیلێ تری نێ،ئیلا ژێن نەبێ #خۆسوتاندن… URL
USER_ID گیان ئەڕای هدرد
USER_ID گیان ئەڕای هدرد
USER_ID ولله پیاوی ئازای ..ماموستا ئێ هۆکار ئه وه یه من فشه م به خۆشه ویستی ئێستا دێت
بە جديتە وا ئەڵێى؟ URL
3/6/2020 عێراق واست.. (31) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا KNNC URL
USER_ID وەڵا ئەمنیش
USER_ID بەڵێ ئەوە تاقی کردنەوە بوو پیرۆزە دەرچووی خوجکم
ده‌كرێ به‌هه‌شت له‌ ژێر پێمان بێت به‌ڵام جه‌هه‌نه‌م له‌سه‌ر سه‌رمان بێت .. URL
USER_ID ویستم پێت بڵێم ئەمشەو زۆر ناشرینی
خواگیان پێمان دەڵێ: ئەوی ھەنگاوێ بەرەو ڕووم بێ من ھەزارھەنگاو بەرەو ڕووی دێم😌 اللەُاکبر لە ڕەحمی ئیلاھی اللەُأکبر لە بە…
دوو کەسی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانیان لەدەستدا ... دوو پیاوی تووشبووی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 تە… URL
USER_ID کاکە محمد من شەش خوشکم هەیە..جیاوازیم نەکردون لەوەی کەوەکو برا وان بۆمن..حەزم ئەکرد شەشی تریشم هەبێت..… URL
USER_ID کاکە محمد من شەش خوشکم هەیە..جیاوازیم نەکردون لەوەی کەوەکو برا وان بۆمن..حەزم ئەکرد شەشی تریشم هەبێت..… URL
USER_ID ڕێک وا بکە ❤ نازدار😍
USER_ID نا واش نیە هێندێک هەر دەیانهەوێ بزانن کێ کێیە وەدوای دەکەوێ بەڵام هەر ئەو کونجکاویە لەوانەیە کێشەیەکی بۆ دروست کەن
چەند چرکەی تر هەڵمەتی بەڕۆژکردنەوەی زەینەب جەلالیان دەستپێدەکات. Piştî demek kurt çalakiya birojev kirina rewşa Zeinab Cela…
USER_ID لێم مەپرسە ناوی چیبوو نازانم چی ھیچم بیر نایە
USER_ID بەری لۆ؟
USER_ID قسەی بێ مانا!! کور کور تەواو نەبوو؟؟ ھەزار کوڕ ئەناسم لە تویتەر لە من زیاتر خەلک ھەواداریانە و ڵایک بۆ ت… URL
نە دهی پێر ئەم د کولکا ڤە بین و هزرا مە هەمی لسەر هێسترا مە بی و ئەڤرو ئەم یێت ڤیلا ڤە و هزرا مە یێل سەر ترومبێلێت… URL
وەزارەتی تەندروستی و ژینگەی #عێراق ئاماری 24 کاژێری رابردووی تووشبوون و گیانلەدەستدانی بە #کۆرۆنا بڵاوکردەوە و دەڵێت، هەز…
USER_ID تا بەیانی دەتوانم ناودارەکانت بۆ بژمێرم
ئێمە بەس لە کاتی خێر کردندا یەک ماڵین،تەنانەت بۆ کەش و هەواش دژی یەکین،لەوانەشە ئەمانە گەرمیان و کوێستان بکەن!! URL
چالاکی ئەنجومەنی پاژینی بانە بە بۆنەی رۆژی جیهانی ژینگەوەو پێشکەش کردنی پارچە شیعرێک لە لایەن ژنە خۆبەخشێکی رۆژهەڵا… URL
USER_ID USER_ID بەراستی وایە! خۆزگە لاێ ببرداێ!
USER_ID جا بەگوێی مێشکت بکەی ئەوھا زەرەر دەکەی 😁
دەیکا من:تە نەل بەرە بنڤی؟ ئەز:بەلێ،ئەز ل ھیڤیا تەبوم دا بێی بێژیەمن چنکو خەوا من ناھێت ھەکە نەھێی و وەنەبێژی بەلێ… URL
USER_ID بژیت دلێ من
USER_ID بژیت دلێ من
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس بۆ تۆی بەڕێز و خۆشەویست
هەواڵێکی دڵخۆشکەر لەامریکا موسوڵمانانی امریکا لەناو خۆپیشاندەراندا بەکۆمەڵ نوێژیان ئەنجامدا ، لەلایەن خۆپیشاندەرانەوە چە…
USER_ID بە غەوس تامی ڕێواسی دەدا. لەو توو سوورانە بوو وا یەستا کاڵن
بەهیچ شێوەیەک نابێت بەکاری بێنی هاشتاگەکەو هەژمار ناکرێت
دەی خوا هەڵبکات شنەی شەماڵێ هەوری غەریبی ئاسمان ڕاماڵێ بەڕاستی ئەم سەوتە زۆر زۆر تایبەتە لام کە هەمیشە هەستێکی جیا… URL
USER_ID هەتیوو شتێک پێ حازر ناکرێ
USER_ID سوپاس !! لە ئاینی ئیسلامدا لە گەڵ ناوی محمد هەر ئەو مانایەی هەیە .!!
بڕیاری دیاریکردنی ڕۆژە مەزنەکە ٢٠١٧/٦/٧ (ریفراندۆمی شەڕەف) لە هەمو کوردستانی خوازێک پیرۆز بێت، دڵنیابن ئەوانەی کە ب… URL
USER_ID سوپاس و ڕێز قوربان🙏🏻❤️
USER_ID یەحنی ئەوەندە خەمی خواردیە ڕەنگی زەرد بووە
چاکە کردن گران نیە زۆرجار زەردەخەنەیەک چاکەیەکی گران بەهایە😆 بۆیەگرژومۆن مەبن😡
USER_ID هەنێکی پێویست ئەکا بەس پێویست ناکا تیژی بکات 😬😬
USER_ID USER_ID USER_ID جین بەس نەبوو سڕەی تۆیە😂
#kurdSeokjin200605 ——————— ژێرنوسی پڕۆفایلی ئەندامەکان بۆ فێستای ٢٠٢٠ ° Ad: 𝓴𝓲𝓶_.𝓼𝓮𝓸𝓴 ° #kurdisharmy… URL
هەنێ فالاش باکی پارم بۆیەتەوە ئەقڵم میوانم نەبوە 😂🤢
چەند جوانە مرۆڤ مەرد بێ یەک رووی ھەبێ و زیاتر نەبێ
USER_ID من ئەی کڕم بەس فریا خوێندنەوە ناکەوم
USER_ID بەداخەوە منیش هەر دەبینم کچی کورد خەریکی وێنە و خۆڕازاندنەوەن، کە قسەش دەنووسن هەر شتی بێ مانا و بە… URL
USER_ID بەداخەوە منیش هەر دەبینم کچی کورد خەریکی وێنە و خۆڕازاندنەوەن، کە قسەش دەنووسن هەر شتی بێ مانا و بە… URL
USER_ID USER_ID بلاکم کردوی بۆیە
USER_ID نەخێر لۆ مێزی ژمارە چوار😑
دانا عبدولکەریم: موچەی فەرمانبەرانی راستەقینە کە بە یاسا رێکخراوە دەستکاری ناکرێت و پارێزراو دەبێت #وڵات_میدیا #موچە URL
USER_ID بە خۆشی بیت دڵرفینە
ئیتر ئەمە کوردە خۆی ئەکاتە خاوەن و خەمخۆری کێشەی ئەوانی کە‌٫بەڵام کێشە کۆمەڵایەتی و سیاسی و فەر‌هەنگیەکانی وڵاتەکەی… URL
بۆ چرکێ تەواو دەنگەکانی دنیا بۆ گوێ گرتن ڕاوەستان #حەزرت#زیرەک URL
3M 🥳🥳 پیرۆزە لە خۆم🙂💜 URL
USER_ID شەڕی ژنانم بۆ ناکرێ. هەتا لەگەڵیان تێنەکەوی نازانی چن😂😂😂
USER_ID ئەزیزەکەم بەس هەواڵی ئەوە بێ کە دێن ئیتر هەموو شتێ ڕێک دەچخری لە هەوو وڵاتان سەردان دەکەن لە هەرچوار… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ کەم ئینشاءاللە لەگەڵ تۆی بەرێزیش
USER_ID ئێ کوڕە هەندێ جار یەکێ لە ئێمە چاکە ئەچینی بەڵام بە خراپە وەر ئەگرینەوە کەوایە زۆر جار شتێ ئەچینین شتێکی… URL
ژ من و مرنێ دل ڕەق تر نینن ! ئەز ئەوم یێ ب مرنا كەسێ خەمگین نەبوی! و مرن ئەوە یا كەس ژێ خلاس نەبوی ! لێ پا تە ئە… URL
USER_ID واش نیەکە سێک ئە ناسم سوباس بۆخودا ئە وە ۱۱ سالە هاوسە رکیر کردووە کیشە یانیە و زۆر زۆریش بە ختە وە رن… URL
سپاسی شازاده‌ی به‌ڕێزم بۆ بانگھێشتى و مووساى ئەعزەم بۆ ھەڵوێستى جوانى من بەش خۆم ئەم وێنەيە ھێما و ھۆكارى يەكڕيزى و يەكگر…
USER_ID تکایە. بڵام پر بێ لە پوڵم پێ خۆشترە... 🤣🤣🤣
USER_ID وەختێ حکمەتێ بڤێت دلێ خەلکێ خوەش کت. کوڤید 19 دبت کوڤید ئێک و گرتیێ وێ ڕۆژێدا ساخ دبت. بەس وەختێ بڤێت قە… URL
لەسایەی یەکنەگرتووی و نەبوونی خوشک وبرایەتی لەنێو کوردا، تەنها بەشمان زیندان و کوشتن و ئاوارییە! جیا لەوەش زوڵمی دوژمنان زۆر…
٤٨ پارت و رێکخراوی کوردی لە دژی کودەتاکەی ئاکەپە-مەهەپە ناڕەزا� URL
USER_ID پیرۆزە با بۆخۆیان بڵێن
USER_ID USER_ID ئیتر وایە بەڵام ھەر زۆر ناخۆشە کە دەڵێن خەڵک وتی خەڵک دەلێ خەڵک خەڵک خەڵک.....
USER_ID USER_ID ئیتر وایە بەڵام ھەر زۆر ناخۆشە کە دەڵێن خەڵک وتی خەڵک دەلێ خەڵک خەڵک خەڵک.....
کەسانێک گەر نەتوانن دەستت بۆ درێژ کەن زمانت بۆ درێژ دەکەن😊🤍
ئەزانی هەر بە جدی تویتەر خەریکە ئەبێ بە ئینستا یەیتە خوارەوە هەمووی ڕەسمی خۆیەتی ... ئەم ڕەسم دا ئەنێ بۆ کرەشەکی کر… URL
USER_ID ئەخەر ئەو رێکخراوانە ژنیان وا لێکردوە کە بێ ھز بن .! باشە ژن لە پیش چاوی باب و برا و مێرد لەگەل پیاوێک… URL
لە جێی من بڕیار بۆ ژیانم مەیە کاتێک ئاگاداری ھیچکام لە بار و دۆخەکانی ژیانی من نیت تۆ کاتێ لە بارەی منەوە نازانیت و بڕیار بۆ…
USER_ID سوپاس جوانتڕ بوون
USER_ID ئەمە دروشمن لە زۆربەی کاتەکاندا مێشک باشترە لە دڵ
USER_ID ئەمیش ئەو ھەستەم بۆ یێکیک ھەیە دەرکت دەکەم دەزانم دەلەی چی😂😂
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان گیانلەدەستدانی چوار تووشبووی دیکەی کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند. URL
له‌ سلێمانی 77 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
كيم تێھیۆنگ نازناوی باشترین ڕوخساری ٢٠٢٠ جیھانی بەدەست ھێنا ھی Starmometer. پیرۆزە 🎉 USER_ID #BTS URL
USER_ID بۆ مەگەر ڕای ئێمە بۆ ئەو پرسە گرنگە🤔🤔
USER_ID الحمدالله آن شاء الله ئەم ژێ دیرین ⁦ بس هنده جارا زی گەرم دبم 😂
خەڵکی گیلان بوون،لە باسکێک پێشیان پێگرتین. -قسە کردن لەخۆوەیە دەبێ بگەڕێنەوە،نازانم بۆ هاتوون بۆئێرە؟ +ئێمە خەڵکی ئ… URL
لێرە ھەرچی شتی بێ مانایە گرنگترینە.
USER_ID دەستت خۆش ئەمنیش وامە
هامومان ڕخنە لە حکومەتی هەرێمی کوردستن ئەگرین، بەڵە. لە هەمن کاتدا کۆرۆنا گاڵتە و فشە نیە ئوەکو هەندێ کەس دەڵێن. کە… URL
USER_ID کەر خەوی یانی ئەوەیکە ئەمن ئێستا زانیومە دوێنێ شەوێ تێلێگڕام وەستاوە😑
#ZeinabJalaliansLifeMatters. we want Zeinab to be free #ئازادی_بۆ_زەینەبی_جەلالیان URL
USER_ID هە لێگەرێ لێ 😂
USER_ID USER_ID وەڵا نێوێکی سەیرە تازەی دەبیسم کورد ۱۰۰ ساڵە ده بەو ایسمە شەڕ دەکا ئەو نێوە ئەتکە. من ه… URL
عێراق لیژنەیەک بۆ لێکۆڵینەوە لە خراپیی بنەتۆوی گەنمی ساڵی 2019 پێکدەهێنێت URL
نا برام کەس نەیوتوە بێڕێزیە. بەس گەورەیی ئافرەت خۆی دیارە پێویست ناکا بە چا و تاوس و چیاو و دۆڵ و ئاسکی بشوبهێنی تا… URL
بە خۆشبەختی بڵێین ئێمەش زیندووین باجارێک لەدەرگامان بدات🖤🕊
USER_ID USER_ID بەصاقەو بم تۆ ئەتوانی ئەو شتانە بڵێی بەس من ناتوانم شەڕم لێلادە 😁
USER_ID حەمە چلورەخۆر
USER_ID USER_ID هەر چەن درەنگ زانیم رۆژی لەدایک بوونت پیروز بیت هیوادارم هەر ساغ و سەلامەت بیت 🎂🎉🎊
USER_ID USER_ID نە ئەوەی ئەوان سەرئەگرێت بە هۆی ئێمەوە نە ئەوەی ئێمە بە هۆی ئەوانەوە، بە داخەوە.
USER_ID نەوەڵا 😂
بەخوا منیش زۆر زۆر 😌❤️ URL
ئەندامانی توایس( دایهیۆن و نایۆن و جۆنگیۆن) لە یەکێک لە پێشکەشکارەکانی Runnin man یان پرسی: ئایا تا ئێستا بە یەکێک… URL
زۆر بە فشە وەرمان گرت بەسە ئیدی کمەک جدیبین، بگری تەقرەت پێ لێدەدات! کۆرۆنا!
USER_ID کەی حزت کرد لە خزمەتم وەڵڵە
USER_ID ببوورە، من ئاگاداری ئەم وردەکارییانەی توویتەر و ئەم تۆڕە کۆمەڵایەتیانە نیم ، واتا ئەوەی نووسراوە بێ ئاگای… URL
USER_ID جزاك الله مامۆستا ڕاستت فەرموو بەتایبەت لەناو میللەتی شەرقی ئەو شتە زۆر باوە هەمیشە بەکەم تەماشای شارستانیەت…
ئەرێ وە زانیە کورونا ژ ئەڤ شەڤە دەمژمێر ١٢ هەتا ٦ سپێدێ ب هەمی هێزاخو دێ هێتە مە 😂😁😂 نووترین بریارا وەزارەتا ناڤخو… URL
USER_ID چێشتی شوماڵیان هەمووی خۆشە لە ئەکبەر جوجەی ڕا بگرە تا واویشگا و مریشک ترش😋😋😋
USER_ID USER_ID لەسەر ناوی ئێران چەندین بۆ چون دایە کە هەرکامی لەسەر نەتەوەیکدا نوسراوەتەسەو،بەڵام لە ساڵ… URL
USER_ID دڵت خۆشبێت یاخوا ڕاستی خۆشی و جوانی شتێکی نیسبین ڕەنگە شتێک لایمن جوانبێت لای تۆ ناشیرین یان شتێک ل… URL
USER_ID زۆر سپاس ھاورێ گیان زۆر ئەزیزو خۆشەویستی بەھیوای تەمەن درێژی بۆتۆش انشااللە بەھیوام ھەمیشە دلخۆش و… URL
USER_ID توزانم بۆخۆ دۆلفین نیم بزانم خۆشمی ئەوێت لەوەخۆشتر نییە ئەبێتەبەزم 😉
به‌تیری غه‌مزه‌ی بملاوێنه‌وه، ‌زوڵم له‌گه‌رده‌ن که‌ به‌سه‌ر هاتومه‌ مه‌یدانت، به‌دڵ بۆت بووم به‌ نیشانه * Be tîrî xemzey biml…
USER_ID ئەرێ واللە بەس ڤێرێ ژی باشە هەتا حەدەکی دکەنێ ئێدی
USER_ID ئەرێ واللە بەس ڤێرێ ژی باشە هەتا حەدەکی دکەنێ ئێدی
USER_ID اخ دیاربوو من لێرەوە گریام خمت نەبێ ھەمووی دڵیان گەورە ئەکەم کە ھاتنن
USER_ID اخ دیاربوو من لێرەوە گریام خمت نەبێ ھەمووی دڵیان گەورە ئەکەم کە ھاتنن
USER_ID منهاوینان کە مەدرەسە تەواو ئەبووم بامیە و باقلاوەم ئەفڕۆشت ،٧سالم بوو ئەوەل جاڕم بوو شتم ئەفڕۆشت بامیەم پ… URL
USER_ID منهاوینان کە مەدرەسە تەواو ئەبووم بامیە و باقلاوەم ئەفڕۆشت ،٧سالم بوو ئەوەل جاڕم بوو شتم ئەفڕۆشت بامیەم پ… URL
٤- سیاسەت ئەکەی بیکە ڕەسمی خۆت دا ئەنێی داینێ شعر و وتە دا ئەنێی داینێ، بەس دژایەتی و شەڕ و جنێو یان لە تویتەر مەک… URL
USER_ID نئ ئەفە ژی ل سەر هندێ یە 😁
USER_ID نئ ئەفە ژی ل سەر هندێ یە 😁
موود: خەوم دێت 😴
بە هۆی لێكەوتەكانی كۆرۆناوە ئەڵمانیا بودجە بۆ بوژانەوەی ئابووری تەرخان دەكات URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە
سێ توشبوی کۆرۆنا لە هەولێر چاکبونەوە URL
USER_ID بێگومان ئەوجۆرە کەسانە هەن و هەر دەمێنن بەڵام مانای ئەوەنیە دزینی بە ئاسایی بزانن ، وە گوێیان پێ نەدە… URL
نوسەر و دەرھێنەر (سینامحمد) یەکێکە لەو کەسانەی کە خۆم زۆۆر موعجبی کارەکانیم . URL
ئازادی بۆ چالاکوانی ژنی کورد زەینەب جەلالیان لە ژێر ڕژێمی دژە ژیانی مرۆڤایەتی کۆماری ئیسلامی ئیران #ZeinabJalaliansLifeMa…
ژیانم زۆر سەختە هاوڕێیان
ئیسا خۆو یەکلایی کەرەوە URL
USER_ID تەمەن درێژ بیت ان شااللە 😍😍
USER_ID اللە بت پارێزێ سۆران گیان
USER_ID #سەکینە_پەروانە #عومەر_خاکزاد #هیدایەت_عەبدوڵاپوور #حسێن_عەبدووڵڵازاده #ئەرسەلان_خودکام #ڕەسووڵ_کەریمی #سەعید_ئقباڵ…
USER_ID پیروزه زۆریش جوانی
#قەڵادزێ تەرمی ئافرەتێک گەیەندرایە نەخۆشخانە. کاتژمێر 10:00ی بەیانی ئەمڕۆ تەرمی ئافرەتێک بەناوی ( بـ . م . و ) لەدا… URL
#ڕەنـگـە ژیـان نـاچـارم بـکـات...!! بـگـریـم ،دڵـتـەنگ بـم ،وێـران بـم...!! #بـەڵام هـەرگـیز نـاڕووخـێـم بـۆ هـیـچ… URL
USER_ID کەواتە ئەبێ چوار جار پیاو بگۆرێ جارێك ژن 😆
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێی بەڕێزو خۆشەویست
ژیان ماوەیەکە زۆر ئەخواتەوە منیش سەرم گێژەخوات بە دیاریەوە.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من ٣یەکەم پێ جوانترە ئینجا دیدۆ ئەوە ڤێرژنی چواری نیە… URL
ئێمە لەدوو کاتدا گرینگی یەکتر دەزانین کاتێک کە دەڕۆین کاتێک کە دەمرین!!
USER_ID USER_ID ئەرێ شەرمە هەتکە 😂
ئازادی؟ کامەیە ئازادی؟ ئازادی ئەسپێکی شەکەتەو ئەشەلێ‌و هەمو رۆژ بار ئەکرێ لە فیشەک! نیشتیمان؟ کامەیە نیشتیمان؟ ئ… URL
USER_ID وام زانی حەز لە دیمەنەکە ئەکەی، وا بوایە یەک دوو ڤیدیۆم بۆ ئەناردی 😁 شتێکی جوانە کە کچ بوێر بێت، جوانتر… URL
USER_ID حەمە پیتەکانیشی ڕاستە🤣
چ دەبوو ئەگەر DM ئەنسێندی ھەبوایاااا🤦🏻‍♀️
USER_ID ئەمانە کوا هەست بەنیشتمان ئەکەن ئەمانە بۆ ئەوەی خۆیان لەدەسەڵاتا بمێنەوە..هەرچی خاکی کوردانە ئەیفرۆشن..
بەڕێز USER_ID پارێزگاری #هەولێر شێوازی دابەشکردنەکەت هەڵەیە، ئێستا تۆ بویتە هۆکارێک بۆ بڵاوکردنەوەی #کۆرۆنا URL
USER_ID كێشە ئەوەیە من قسە كەم ئەكەم
USER_ID وەک ئەڵێن تەنها دەمن ئەوانە 😂
USER_ID وەک ئەڵێن تەنها دەمن ئەوانە 😂
مادام ئازاری کەس نادەی ، ئیدی لات گرنگ نەبێت خۆشیان دەوێی یان نا ، تۆ نەهاتویتە سەر ئەم زەویە بۆ ڕازیکردنی هەمووان… URL
USER_ID هیچ نیه باوه ڕ که ناڕاحه تیشت ناکا، زۆر زوو چاک دەبیەوە. ئه وانه ی کوتت پاش 2 مانگ عادی ده بنه وه
USER_ID مرۆڤ دەتوانێ نەترسێ بە بوونی بڕوا بە خودا 🤍
باشە تێناکەم وەزارەتی رۆشمبیری چ بەرهەمێکی هەبوە لە ۲۹ سالی رابردوو جگە لە بەخێوکردنی کۆمەڵێک پاتاڵ
مرۆڤ کە روحی سەرگەردان بوو هەم ئازاری خۆی ئەدات هەم هی کەسی تریش ... 🕯🤍 *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ🖤🦅
USER_ID ئێ دە بۆ خۆو بە عاقڵی دانیشە 😁😁
USER_ID USER_ID نچ نچ تۆ بەرخی تایبەتت ئەوێ
USER_ID USER_ID نچ نچ تۆ بەرخی تایبەتت ئەوێ
USER_ID USER_ID کاک شاڵاو، بەخوا بە هەڵە تێنەگەشتووم، ١٠ ساڵ هەواڵسازبووم. قسەکەی روونە. بە خەڵک ئەڵێ هۆش… URL
USER_ID ئەوجە ئەو نەوعانە دایمەن دەبی بە درۆ کردن قسەیان لەگەر بکەی ئەگەر نا لێت ناگەن 🔫🐸.
زنجیرە #مۆبایلەکانی S20 S20 Ultra و S20+ یەک لە باشترین مۆبایلەکانی #ساڵن و بۆ چی؟! 🔥🙄😍 بەکامێرای ۱۰٨ و ٦٤ مێگاپێکس… URL
5/6/2020 ئابوری نرخی زێڕ لە بازاڕەکانی هەرێم URL
ڕوح و فکری زەینەب جەلالیان، تەسلیم بوون نازانێ، بۆیە سەدان ساڵ دەکرێت بەرگەی زیندان و ئەشکەنجەی نا-مرۆڤانەی کۆماری… URL
ئەگەر چی شەو درەنگە ساقی،بۆم تێکە کەمێکی تر کەوا ئەمشەو سەری هەڵدا لە ناخم دا خەمێکی تر.
USER_ID USER_ID USER_ID نەخۆشینی دایکی من یا دایکی تۆ چ پەیوەندیەکی بە ژیانی ئابووریو ئێجتماعی ئەوروپا هەیە😐
USER_ID دە بەخوا مەبەستم ئەم ژیانەیە کە تیایا ئەژین نەک خەڵک😂😔😔
USER_ID USER_ID USER_ID چی هاتە بەردەمم هاشتاگ دادەنێم بەخوای هههه #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID کێوی چاڵ زەردە کاکە گیان، ببورە من تەوەجۆم نەکرد وەم زانی بۆ تویتێکتر کامێنتت نوسیوە🌹
USER_ID راست دەکەی ، بەلام کەم کەس ھەیە بتوانێت وابکات
لە قۆرئانی پيرۆز(2699)جار ناوی خوا هاتووە دەمانەوێ(2699)كەس بنوسن (الله)🙏🏻🙏🏻
چاویشمان کاڵ نەبوو 1k followers مان هەبوایە😔 URL
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی زۆر سووپاست ئەکەم.
USER_ID نا براکەم ئەوە هەر ئیشی خۆمە دڵت گەورە کە.
بە دەشت پڕ جنوونی ناخەوە مەجنوونی شەیدا خۆم بە شاخی (بێستون)ی داخەوە فەرھادی ڕیوا خۆم لەبازاڕی دڵا سووتا ھەموو سەرمایە…
گۆرانیەکانی نانسی چ خۆش و بەمەعنا بوون بە مندارای ئایش ھایش #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID سپاسی ناوێ برازا😁🌸
USER_ID USER_ID چەندین جار وەکوو لاتاو شتی وای نووسیوە و وەڵامم داوەتەوە URL URL
یەكێک لە لایەنە خراپەکانی ئەم تۆڕانە ئەوەن هەمو کەسێک ئەتوانی ڕای خۆی دەربڕێ بە یەکسانی! کۆمەڵێک قسەجوانی نەزان،لە… URL
ئەوکاتە ئەبیە پیاو کە چاوت بە یەک کچ تێر بێت ❤️
USER_ID جا من تازە ئەولمە:) چەون هیچی تێدا نیە؟! من تازه کەراشم دا بو
USER_ID جا من تازە ئەولمە:) چەون هیچی تێدا نیە؟! من تازه کەراشم دا بو
USER_ID ئێفا و ئاترا تە ژبيركرن 😅😂
USER_ID زۆر راستە بژی
وەک بولبولی شەیدا بە هەزار نەغمە دەناڵم جارێکی گوڵم گوێ بدە ناڵەی سەحەری من دیم هاتە عەیادەت دەمی پڕ خەندە بوو یەع… URL
هەریەکە و دەڵێ لە ئەو ناپرسم تا ئەو پێ لەسەر غروری خۆی دانەنێ وە لە من نەپرسێ تا لە کۆتایی کەسیان هەواڵی ئەوی دیکە… URL
USER_ID ئەروەڵا قوربان، جارێ کەمپینەکە ھەر لە سۆشیال میدیایە و بەخوا تیایەتی مامۆستای زانکۆیە!
USER_ID بەدەست خۆتە تۆ خۆسەویستی لەگەل کەس مەکە ئاشقیش نابی
USER_ID بەدەست خۆتە تۆ خۆسەویستی لەگەل کەس مەکە ئاشقیش نابی
USER_ID 😍گۆرانیەکی خۆشە😍
USER_ID بەرسفەک بو وان کەسا ما دەمێ تو ئێکسەر دبینی تو فلتەرا دبینی ئان وێ بخو دبینی ، چ جارا مروڤ د وێنەیدا نائێت قیاس کرن
دانێک ئەکاونتم دۆزیگەسەو ٩٨٪ دڵنیام سایبێریە! هێشتا ناوی نایژم چۆن ٣٪ شکم هەس! ت.ب. ئەزانم ٩٨+٣ ناکاتە ١٠٠ بەڵام من… URL
USER_ID وەڵا هەڵت بژارد زۆر بەی کاتەکانم کوێی لێ دەگرم سەد و شەست و دوو دەقەو سی ویەک سنیەیە URL
USER_ID وەڵای من تۆ بم ئەزانی چی ئەکەم.. نیوەڕۆیە بۆی دانیشە پڕکە بە ملیا لە ق**یاکی بەرە یەک چەقۆ بە لە بن م… URL
USER_ID دیارە ئەتو بۆنی بن ھنگری قەلەوەکانت نەکردیە🤢 مشک بۆنی بکا دەمرێ🤒
پرسەو سەرەخۆشی خۆم ئاراستەی ھاوڕێی خۆشەویستم دەکەم بەھۆی کۆچی دوای باوکی جێگەی بەھەشت بێ🤲🏻 انا لله وانا اليه راجعون. USER_ID
USER_ID لەوێ نیم بەس زۆر خۆشحاڵەبم لەناوتانا دانیشم و باسی ئەدەب بكەین پێكەوە بەس بە شەرتێ چا هەبێ.
USER_ID نا تۆ خەریكی نەخۆش چارە ئەكەی؟
کەس ھەست بە کەس ناکات خۆر لەبەر ئێمە دەسووتێ ئێمە ھەر مانگمان پێ جوانترە ! URL
USER_ID سەگەکەی من جوانترە بیبینی رێک دەیخۆی😍
USER_ID ڕقم لەوە ڕفتارەیە زۆریش ڕق لێیەتی
USER_ID ڕقم لەوە ڕفتارەیە زۆریش ڕق لێیەتی
ئادەی عەجیبی وغەریبی ئەم مەیمونەلەکوێدایەئەڕێ بەڕاست خۆمان کوڕی جوانمان نیەهۆکارجیەکچەکانمان بس تەعبیرلەجوانی کورەب… URL
تو ژ کیژ جورێ مروڤانی 1_من هیچ باوەری ب هەبونا کورونایێ نینە 😒 2_کورونا راستە و مەترسیە دڤێت خو بپارێزم 😊
USER_ID وەالڵە تاخیربووە فەقیرە ئەبوو پیش ئەوەی تۆ تویت بکەیت لێتی دزیی با.دز زۆرە بە هەیە زۆر موسەقەفە ناوی نوسەر دەنوسی
ئایە هەموو هاڵەیەک شایەنی لێبووردنە؟
USER_ID دایکی منیش وەڵا ئەڵبەتە هەر دایکم نییە گشتیانن کولەن خۆشیان لێم نایە
ترەندی جیھان دوای پۆستەکەی بانگتان 🌍 3. من فانی گروپێکی دروستم 12. سوپاس بۆ قسە کردنتان USER_ID #kurdisharmy #blacklifem…
زۆریان لێمەکە بۆ ئەوەی خۆشیان بوێیت، وایان لێبکە وازت لێ بێنن، ئەوەی مکوڕە لەسەر مانەوە لەگەڵت ئەوە بەڕاستی تۆی خۆشدەوێ. 🙃
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— Seoul: 9M ستریمی تێپەڕان لە sound cloud —— Ad~JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon #k…
خۆر ئاوابوونەکمان دەیسەلمێنن کە کۆتایەکانیش دەتاونن جوان بــن
من له‌ زانكۆی سلێمانی نه‌مام بای.
حاڵی من کە هاتینە ترێندی ١٨(ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy #kurdarmy URL
لەم سەردەمە لە حیکمەتی بێوەفای مرۆڤانێک تێناگەم ، پێم سەیرە دەمێک یارن .. دەمێک مارن !! 🌪
USER_ID بۆچی لەبەرچی ..لماۆ
مامۆستای مزگەوتمان ئەوڕۆ بە ئاشکرا هاواری ئەکرد کە کۆڕۆنا درۆیە، جا وەرە ئەوە ڕێنیشاندەرت بی! 🤦‍♂️
USER_ID USER_ID ههههههه وللە نزانم، ئەز باوەرم دەنگێ مە ژ هەڤ جودایە 😁
USER_ID ڕاستی ڕێیمان بێت برا گیان
USER_ID دەس خۆش بێ بۆ ئەم وێنە جوانە. پێچ و کڵاو بەشێکی گرینگە لە جل و بەرگی کوردی. ئەوەندەم پێ جوانە. 😍😍
#٢٧٠هەزاردۆلار بۆ شەڕە پەڕۆ و شەڕە گەڕەک سەرف ئەکەن بەس مامۆستای ئەم وڵاتە دەبێ لەسەر عەرەبانە پێڵاو بفرۆشێ!
ژنێکی ناسیاومان ماڵی خەزوری هێندیان عەزاب داوە ڕۆیشتوە چۆتەوە ماڵی بابی، دەڵێ ناچمەوە ئەگەر مێردەکەم بۆم جیا نەبێتە… URL
.....#5_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on novel Coronav…
بەوەی تێبینیم کردوە وابزانم کوردستان لە نیوەی شەو سوپا شاراوەکەی بەخەبەر یەنو زۆر ئەکتیڤن دە کەواتە با لە نیوەی شەو دایم ئەکت…
- نە پارتى خو ژ بەرپرسيارەتيێوەھمى دلڤيت ـ نەعێراق پاشەروژە و نەژى چ تشتێ نەچاڤەرێكرى ئەنجام دايە - پروژێ چاكسازيا… URL
USER_ID USER_ID چاوەکانی سەرە لە کوێ بێ ، ئەو شوێنە پڕ دەبێ لە جوانی
USER_ID فو فووو لەگەڵ هەموانااا انشااللە
وه‌زیری ده‌ره‌وه‌ی توركیا پیرۆزبایی له‌ فوئاد حسێن ده‌كات URL
USER_ID خوشکم ئێمەش خووشکمان هەیە..پێشمان بڵێ برا چی تیایە😊
USER_ID لەکن ئێمە وەختی باسی کەسێك دەکەین و کابراش ھەر لەوێیە و ئاگای لە وەزعەکە نییە دەلێ کێ کێ؟؟ ئەمەش دەلێین… URL
USER_ID نا ویستم تێت گەیەنم
USER_ID ئاخر خۆی هەر پارە نایەڵێت طبعی رساله كه 20 مجلدە بە 320 هەزارە 😁😁 . چۆن پارە ئەیەڵێت 😂 . سەرفرازبن
سوپاستان دەكەین 🥰🤩 تەنها لەماوەی 7 رۆژدا زیاتر لە 2000 هەزار كەس داوەنلۆدی ئەپی زەمەنیان كردوە هەر بۆیە چاكسیازی كر… URL
بەرگەی یەکتربگرن: چونکە وشەی" خۆزگـە" ئەوەی لەدەست چوە ناگەڕێنێتەوە!🤧
USER_ID تۆ بۆ خەریکی نانی ئێمە دەبڕی
مەلای باتێ😔 #kurdishexol #kurdishexolloveexo #kurdishfans #exo #exol
USER_ID نەوەڵا راست نییە
USER_ID باشوور باکوور ڕۆژهەڵات یەک ئامانج و یەک کراش
USER_ID بەڕای من لە بیروڕای بکۆڵەوە ئەگەر پیاوسالارانە بیر دەکاتەوە ئەوە بەرای منیش هەڵەیە هەرچەند کە کوتیە… URL
گەلو ئەو ھەمو #وشە بۆ ناساندنی "دەنگ"لە کوردیدا جێگای سەرنج نییە؟ ٦٤ لە ١٤٤ وشەی "دەنگەکان" لە کتێبی"زبانشناسی و دس… URL
ئای ھای یادی بەخێر یەکەم گۆرانێ ئێکسۆ کە گوێم لێی بوو history بوو بەبیر دێ چاوم سپی بوو ھەندی لەدوو ناویان بگەڕێم دەمگۆت دەب…
USER_ID USER_ID دەی یەڵا من ٦ دەقەم ماوە نازانم کات بۆ وایە زوو ئەڕوا #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
پێنج تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکران URL
ئێـشاندن خرابتريــن رێكە كــو ئەم كەسەكــى پێ بھــێز دكەين ، ھزردكەيــن ژبو كێمكرنا وى ب ئێـــشينين بەلێ بيێ كــو ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID برام خۆ سەلەفی بە ڕیش نییە بە عیلم و زانینە ... ئەم کابرا زۆر خۆی ئەکا بە مەوز… URL
خۆشم دەوێی گیانی شیرینم ئەم شەو وەرە لـەخەو بتبینم #خۆشم_دەوێی #زیرەك URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەنگی بێكی و دیئۆم جیا نەئەكردەوە ئیمۆجی پێكەنین #kurdishexol… URL
USER_ID دەڕۆن بەس با هەمووشتییان لەگەر خۆییان ببەنەوە، ڕۆح لەکێ بوو پاش ڕۆیشتنی پارچەکی لەوێ بەجی دەمینێ ئاخر
' ئەی ئەگەر بەیانی مردم، دوای ویژدانتان ئاسودە ئەبێت! ' ئەمە کۆتا ڕستە و کۆتا ھەوڵدانە بۆ ڕازیکردنی ماڵەوە کاتێک ڕازی نابن بۆ شتێک..😄
بۆنی کوردەواری لێدێت 😍 URL
ئەمەش خواستی هەدەپە نەبوو، ئەوان پێیان وتووە نابێت وڵات جێبهێڵێت. لەیلا گوڤەن،بە هەمان شێوەیە پەرلەمانتاری هەدەپەی… URL
USER_ID دەستخوەش من دڤییا ڤێ بێژی لەو من کرە پرس 😃 سۆپاس ❤️
USER_ID پیاوەکان ژنەکان زیندان دەکەن بە زیندویی دەیاننێژن و دەچنە لای ئافرەتانی تر بۆ خۆشەویستی و سێکس دواتریش د… URL
تویتەر موڵکی من نیە بەس خۆ دەتوانم پێم ناخۆش بووبێ
USER_ID 😂😂هەموو خەتای خاتوو مێنشنیە
USER_ID هەتیووو دەگەو ڕەقسی چی وا ئەڵێم عەبا ئەیەم بەسەرما عەبا و ڕەقسیان وتوە 😑 وەک کچی کلیپەکە کوا ئەو ڕەقسەک… URL
ئەرێ ئەمە بیست جار ئەمە ببینم ئەڵێی لە مۆڵی گەورەیا هەرچی کارمەندە ملیۆنێرە ههههـ! ئەم شتە قۆڕە چییە ئاخر! ئەسڵەن… URL
ئافرەت وەکو ژن وایە ئەگەر وازی لێ بێنی ئەبێ بە مێینە.
USER_ID USER_ID وەڵا جۆر بوو بەھ بەھ🎉🎉🎉🎊🎈
ڕۆژنامەنووسی دەنگی ئامریکا: دەزگای زانیاری سەر بە لاهور شێخ جەنگی ٢٧٠ هەزار دۆلاری بۆ ڕێکلامی سیاسی دژی دژبەرەکان… URL
USER_ID هەر جێگای ژن لێ نەبێت بیابانه
USER_ID ئێ بەو نەوعە نییە، بەو نەوعەی منەو هی ئاینستاینە
درۆ و مەخلوقی ئەم ڕۆژە ! درۆ ھەر لە مێژووی دروست بوونی مرۆڤایەتی و ھاتنی بۆ سەر زەوی ھەتاکو ئێستا ناشرین ترین کردەک… URL
#Rasan is a new struggle in a new era #ڕاسان خەباتێکی نوێ لە سەردەمێکی نوێدا #PDKI #Rojhelat #Peshmerga #Kurdistan #Twitterk…
USER_ID وەڵاھی ئەمن ھیچ لێژنەیەکم لەگەڵ خۆم نەبرد من و دایکم و خۆی و دایکی چوینە ژورێکەوە وتم تەواو ئەمەوێ ھە… URL
١. دەفتەرە شیعرییە بچووکەکەی باوکم یەکەم بەرکەوتنم لەگەڵ نووسینی کوردی بوو.ڕێک لەکاتێکدا کە فێربوونی ئەلفوبێ فارسییەکانی س…
USER_ID تەواو کۆتایی 😌
تا کەی لە ژێر دیوارا دابنیشم و بەردەوام چاوەروانت بم لە خەیاڵی خوما میوانت بکەم کەیفت پێ بێنم لە گەڵ خەیاڵی خوم قس… URL
USER_ID قەزات ئێمە هر ناین دەر لە ماڵ ئێوەیش هەروا
USER_ID تەنها لە کۆتایی ئەم عەشقەدا تێدەگەین کە دەکرا تا مردن عەشق بکەین
USER_ID تەنها لە کۆتایی ئەم عەشقەدا تێدەگەین کە دەکرا تا مردن عەشق بکەین
گەنجێک لە ھاوینە ھەواری بێخاڵ ناھێڵێت جەرگی دایک و باوکێک بسووتێ و منداڵەکەیان لە خنکان ڕزگار دەکات. URL…
سەرۆك بارزانی: ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. URL URL
USER_ID دەڵێم من چاییم
من باشمـ باشتر دەبمـ گەر نەیەتە سەر رێگامـ نەتبینمەوە'ھ 🌚
بەخوای خۆش گۆرانی ئەڵێ چاوەڕێی بەرھەمی جوانترم لێیی😂😍❤️ URL
ڪاتێڪ پێت ئەڵێن حیجاب گەرمە.⁈ 😕 خەندەیەڪ😊 بڪە و بڵێ :- ☟ ﴿ قل ـ نارَ ـ جهنم ـ اشد ـ حرا ﴾ ئاگرۍ دۆزاخ بە تینترو بەهێز ترە.⁈
USER_ID واباشە دوو جار سەرت بگری و بی کێشی بە دیوارا😅😅ھەر ئەوە باشە
USER_ID خەیاڵ نەخشەی گەیشتنە، نەک پشووی نەگەیشتن.
توخوا یەکێ پێم بڵێ بۆ ئەوەی فۆڵۆوی ئەکەم لا ئەچێتەوە ؟؟؟ئەمە دووەم جارە دوای ئەوەی ئەڵێ تۆ ڕۆبۆت نیت هەمووو ئەوانەی فۆڵۆوم کر…
ئافرەتەکان زوو لە هالەکان خۆش دەبن بەڵام هەرگیز لە بیری ناکەن 😇
وام لێهات بچمە دەرەوە هیچ رەسم نەگرم😁
USER_ID USER_ID خودێ پارێزیت
USER_ID نیوەی کورد مەشروب خۆرە کە شتێک زۆرینە کردی پۆزی تیا نامێنی بۆ ئەم رەسمەش ئاسایە کابرا تیوتەری خۆیەتی حەز بکات ئەیکات بە باڕ
لە دهۆک ئاسانکاریی بۆ هاووڵاتییان لە قەدەغەی هاتووچۆ دەکرێت URL
USER_ID لەسەر دلێ کەسی نوسیم خوشم دەوی بەرام رۆشتو بەخی هیشتم
USER_ID USER_ID USER_ID قسەکەت وەک ئەوەیە ئەگەر باوکێک سیگاری بوو مندالەکانیشی سیگاری دەبن! هیچچچچ رەبت… URL
USER_ID ئەتو تەواو نی لۆخۆ هەڕوە دختۆری ❤️😍
USER_ID ئەمرۆ دانەیە ئاوام دی خەریک بوو بیخەمە سندوقی سەیارەوە لەگەل خۆما بیبەم
USER_ID کتێبی چوار ڕێکەوتن یەکێکە لە خوشترین کتێبەکان
USER_ID کورە بابە پیاو ھەیە دەستی لەناو ڕۆنی گەرم دابنێت جا دەمووچاوی پێبشوا
سۆشیال میدیا بوویتە شوێنی دەرۆزە کردن بۆ رەگەزی بەرام بەر• ئەقل لە سەری کەری بی لەسەری ھەندەک کەسی نییە
USER_ID ١-تا ئیستە گوێت لە گورانی چۆپی گرتوە؟ ٢-ئەگەر وەڵامی ژمارە ١ بەڵێە، پارەت داوە بۆ گۆرانیکانی؟!
USER_ID ١-تا ئیستە گوێت لە گورانی چۆپی گرتوە؟ ٢-ئەگەر وەڵامی ژمارە ١ بەڵێە، پارەت داوە بۆ گۆرانیکانی؟!
سەرمان بڕی و کەرتمان کرد لەناو گوشمان کرد بردمان لە پشتی نەقلیاتی فڕێمان دا! — ووتەی یەک لە پیاوەکانی شێخ زانای چە… URL
USER_ID ئەڤە ڤەدگەریتە لایێ حكمەتێ چونكی نابیت گەلەك تشتا ئاشكەراكەن و نیشا خەلكی بدەن مینا ئەو پارێ ب فروتنا… URL
دەی با بەردەوام بین ئەزانن هاتینەوە پلەی ١٩ هەتا ئێستا ١٨ بووین USER_ID USER_ID #kurdistan #kurdisharmy URL…
کارم بە چایەکەی کابرای نییە😂 بەڵام ئەوەی بە لای منەوە زۆر سەرنج ڕاکێش بوو لە مێژبوو گوێم لە وشەی دەمەیە نەبووە و پێ… URL
USER_ID ڕاستە زۆریش ڕاست
USER_ID تەداخول بوایە ئەموت قسەکەو ڕاستە
"ئەڤێن هەستێ خۆ یێ دینی ژدەستددەت، دێ ل هندەک دیتن وهزرێن دیتر یێن ئاینی گەڕیێت کو دگونجای بن بۆ وی. ئەڤ دیتن و هزرێن نوی، ژێد…
تێنەگەیشتین گەلۆ ئەمانە ئاخیری بەنیازبوون عێڕاق تەڵاق بدەن یا مارەیی نوێبکەنەوە؟ #ڕیفراندۆم لە کوێ و چەقڵەسەما بۆ #بەغدا لە کو…
زۆرچاکە لە ڕێگاش خەریکی ھاشتاگ دەبین ئیشمان قورصە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
USER_ID USER_ID راسته‌ به‌ڵام له‌ڕوویه‌كی تره‌وه‌ گه‌مارۆیه‌ چونكه‌ بریتی بوو له‌ گرتنی رێگه‌ی زه‌وی‌و ئا… URL
USER_ID USER_ID راسته‌ به‌ڵام له‌ڕوویه‌كی تره‌وه‌ گه‌مارۆیه‌ چونكه‌ بریتی بوو له‌ گرتنی رێگه‌ی زه‌وی‌و ئا… URL
کاتێک تۆ تەنها بەشە خراپەکەی من دەبینی منیش هەوڵ دەدەم تەنها ئەوبەشەت پێ نیشان بدەم کە #شایەنی تۆیە ((:
USER_ID بەڕاستی قسەکەت زۆر جوانبو بەس ئەگەر نەترکردایە جوانتربو ئەڕوەڵا نەوەڵا
ئارمی دڵان 🎶 ... URL
USER_ID ل نێزیك یا ل دیر پێکڤە بین یان ژی ژێك ڤەبین وەلاتەک بیت یان دوو وەلات چ جارا نابیتە پیڤەر کو ئەم ھەست ب حە… URL
USER_ID اکیید، چونکە شارەزایی تەبیعات و ھەلسوکەوتی چ پێویست بەپرسیارکردن لەسەری ناکات😂😂
سورەتی الكهف نوری نێوان دوو هەینیە لەبیری مەکەن 🤍
هه‌ستێكی زۆر ناخۆشه‌ كاتێك په‌شیمانت ئه‌كه‌نه‌وه‌ له‌ باش بوونت به‌رامبه‌ریان
زۆر سەیرە مرۆڤەکانی ئەم سەردەمە چێژ لە ئازاردانی یەکتر ئەبینن..!
USER_ID ئەوەندە بەدفەرە هەر دەیهەوێ لەبەر دەستان بێ و فیلم و یارییەکانی بگۆڕێ.😬😠
USER_ID کتێبی زۆر ھەیە ئەتوانی سودی لێ ببینی پڕۆژەی چەمکە فکری و فەلسەفیەکانی دەزگای ئایدیا زنجیرەی دوەم فێمێ… URL
USER_ID کتێبی زۆر ھەیە ئەتوانی سودی لێ ببینی پڕۆژەی چەمکە فکری و فەلسەفیەکانی دەزگای ئایدیا زنجیرەی دوەم فێمێ… URL
USER_ID ئێ مادەم غەسل دەماغی لۆ بکەن
USER_ID ئافەرین چاکت پێکا بەس گوناحە لە کوردستان ئیش بکەیت
USER_ID ئافەرین چاکت پێکا بەس گوناحە لە کوردستان ئیش بکەیت
مـەزنـتـریـن بـێ ئاقلـیا مروڤـی د ژیـانـێ دا گـرنــژیـنە بـەرامـبەر رویـێ وان کـەسا کـۆ ژ ھـەژی خـو بـەریـخودانـێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەسڵی بابەتکە ئەوە ئەنگۆ ئەگەر زۆر عاقڵ بان بەو کچە… URL
USER_ID دێ بلا داواکارێ گشتی خەمەکێ ژ ڤێ کێشەیێ ژی بخوت. ل شوینا هەر دارەکا سپی کری بلا سەد دارێن نوو پێ بدەنە چاندن.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆزگە ئێوەش جدی ئەبوون لەڕەخساندنی هەلی کارو پێدانی مووچەی مامۆستایان ..… URL
ب وێنە.. ل دهۆكێ‌ خێرخوازەك نەخۆشخانەكا 100 تەختی‌ بۆ تووشبوویێن كۆرۆنایێ‌ ئاڤا دكەت URL URL
سەركەفتن نەیا گرێدایە ب چ تەمەنێن دەستنیشانكری ڤە ، مەرج ئەوە كو یێ ڕژد بی هەتا تو بگەهییە سەركەفتنێ . رومانا : دەمژمێر ٧:٤٦ی ئێڤاری
USER_ID USER_ID وەیش تەواو من دەخەوم بەشکم لە خەوما خەریکی دروست کردنی ١٣ منداڵەکە دەبم
USER_ID کەرەنتین کردن هیچی لە سوودی خەرک نەبوو ئەوەی کە ئێستاش خەرک باوەڕ ناکا هەر خەتای خۆیانە
USER_ID تویتەکەت لە تویتی منال دەچێت گەل ئەوەندە هۆشیارە کە سەرچاوەی قەیران ئێوەی سیاسیەکانن کە هەمووتان بە پل… URL
- سپاس کاریتە گیان بۆ سەرنجت بەس من بۆ ئەوەی ئەو پاساو هێنانەوەی لێ نەیەت زۆر ناچمە تەفاسیلەوە! ئیمشەو زیاتر زاخاوی… URL
عطا قەرەداغی تەنیا دڵم وەک خۆی ماوە💙🎶 URL
USER_ID USER_ID ئەمشەو بەراستی تویتەری کوردی وەفا داری خۆی لە ھەمبەر ڕێزدار زەینب نیشان دا، #ZainabJalalianLi…
USER_ID USER_ID ئەمشەو بەراستی تویتەری کوردی وەفا داری خۆی لە ھەمبەر ڕێزدار زەینب نیشان دا، #ZainabJalalianLi…
پـیاویێک لـە کـۆتـاییەکـانی تـەمـەنی بەجلیێکی کوردی و لەخاکیێکی کوردی و لە ژێر دەسەڵاتیێکی کوردی خەریـکی فرۆشتنی لوقمە...!!!…
USER_ID مامە زۆر زەرورە بەخوا
USER_ID USER_ID ئەو خۆڵە چاوی سایە و بەرنامەكەیەتی💔
USER_ID ئەو شتانە هەر لەخۆی جوانە 😅 URL
USER_ID بخەوە ئێمە بەردوام ئەبێنن لە جیاتە تۆیش ئەێکەم دەی شەوشادددددد مەخسەدم رۆژ شاددددددددددد
USER_ID بەرخە خودی قسەکەت (جا گەر بۆ گاڵتەش بێ) بێمانایە. خۆ ئەو کچانە موڵکی کوڕەکان نین تا بیاندەن بەیەک. خ… URL
USER_ID بەرخە خودی قسەکەت (جا گەر بۆ گاڵتەش بێ) بێمانایە. خۆ ئەو کچانە موڵکی کوڕەکان نین تا بیاندەن بەیەک. خ… URL
USER_ID USER_ID بۆنی بەھێز و چیات لێدێ
USER_ID بڵێی بە بلاك چارە سەر ببێ؟!
USER_ID ئێمەش پیرۆز بای لێ دەکەین .ئەوەی پارتی بیەوێت هەر ئەوە ڕوو دەدات .چاوەڕێی دەوڵەت هەر لە پارتی دەکرێت
USER_ID چونکە خۆش نین زۆر...
USER_ID بێگومان لەسەر جۆر و چۆنێتی دروسکردنی structure ەکەی وەستاوە. بە ڕای من بیناغەی بەگوێرەی پێویست زۆر مەحک… URL
بەرپرسانی سلێمانی لەپێش حکومەتەوە بەرپرسن لە بڵاوبوونەوەی زیاتری کۆرۆنا لەو شارە. دەبێت ھەڤاڵ ئەبووبەکر لە دەسەڵات… URL
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠١) سەبارەت بە نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە هەرێمی کوردستان، ڕێکارەکان بەردەوامن بە… URL
USER_ID 😂😂وابزانم ڕاوی من بووە فشە بەو سیارە ناکرێتن
USER_ID USER_ID هەر ئەمزانی نەقشەت هەس سەرم بوڕی کوومان😔
USER_ID لە سێ یەکەمەکە نەبومایە خۆم ئینتیحار ئەکرد خخخ
USER_ID بە ئیزنی خوا ئەمڕۆ شاخین ھیوادارم بەیانی نەبیت بە چۆلەکە ئاوا زوو زوو کێش گۆڕین خراپە بەخوا
دکتۆر عەلی شەریعەتی دەڵێت ... بەهاوڕێكەم ووت بۆچی ئێستا كەڵەشێرەكەتان بەیانیان ناخوێنێ؟ لە وەڵام دا ووتی : دراوس… URL
ئـێرە #پرتوگالە شەقامێک لە #چەتر پێشتریش ئەم پێشنیارەم بۆلایەنی پەیوەندی دار کرد یەکێک لە شەقامەکانی خۆمان گەربەم… URL
لە دارەتووی شاری زاوایەک خەزوری خۆی دایە بەرفیشەک و کوشتی. URL
USER_ID ئاخر وەڵامی پرسیارەژەت قورسە 😔😂
هه‌موو مرۆڤێک گه‌وهه‌رێکی به‌نرخه‌. " گرنگ نییه‌ تۆ چەند جوانی ، چه‌ند زیره‌کی ، چه‌ند لێهاتووی ، چه‌ند زمان ده‌زانی ، چه‌ند ک…
لەوانەیە جوانی مانگ تەنیا لەبەر ئەوە بێت كە دوورە...!🌙
لە کۆتاییدا ئەو کەسە یەت، هەموو ئەو گوڵانە دووبارە ئەڕوێنێتەوە، کە لە ڕۆژە ناخۆشەکان لە دڵت هەڵیوەراندبوون.🙂
USER_ID USER_ID USER_ID ههههه ئەی هەرمێبێت تەواوە 😂
USER_ID چێنا بیت ب ئێموجی یەکێ
USER_ID 😂😂😂😂😆😆عەشق پیاوی ترسنۆکی ناوێ😌
USER_ID 😂💔ئەرێ پا
گومان ئەكەم وشەكان مێشكی منیان كردبێ بە شوێنی چاندنی مین! .
هەندێک کەس خۆشەویستئەبن بە جوولەیەکی بچووک، بۆ نموونە دایکی تۆی لا نموونەییە، ئەمانە کەسانی تایبەتن.
...بۆ تۆ من لە بارەی تۆوە بۆ ئەوان ، هیچم باس نەکرد ! بەڵام ئەوان ،تۆیان لە دەریای چاوەکانی مندا بینی ، کە مەلە دەکەیت... من…
چاوەڪانی هێندە مەســـــت تـــــەڕ غەمـــــگینن هەر چەند خۆم و کـــــچـــــێتیم کۆ بکەمەوە کـــــورت ئەهـــــێنم نات… URL
USER_ID دە بڕۆ 😂 ئەگەر شتێك موشتەری لەسەر نەبێ بەرھەم ناھێنرێ چونکە ئێوە کڕیارن بۆیە ئێمە بەرھەمی دەھێنین تا… URL
حاجی شەریف، تەمەن ٨٦ ساڵان ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕێ بە ٨٥٠٠ دینار ١٢ سفرەی تێدایە، ئەگەر بازاڕ ھەبێ دەیفرۆشێتەوە بە ١٢ ھەز…
بەرھەمە تازەکەی نەوژین سۆران لامان دەست دەکەوێت #کتێب_فرۆش URL
ئـــاسمان هەر چـەندە گـــەورەبێت🌌 کە مــانگی تــیانەبوو هــەر تــاریکە🌗 مـــرۆڤ هەرچــەندە گـــەورە بێت 🙆🏾‍♀️ کە رە… URL
جەماحەت مشکیلەک ھەییە لە ئیشەکەمان ھەمووان ھاشتاگەکەمان حیساب ناکرێ ھەمووتان تاکید کەنەوە کە لۆکەیشنەکەتان ئێراقە ئیمۆجێ بە…
USER_ID پڕ بە دڵ پیرۆزباییتان پێ دەڵێم ڕێبواری خۆشەویست و هیوام بەختەوەریتانە❤ USER_ID
زۆر جار وتومە کورد بونم ئازارێکەو هیچ شتێ نیە شانازی پێوە بکەم و هیوام خواستوە نیشتیمانی خۆم جێ بێڵێم و نەگەڕێمەوە… URL
USER_ID نازانم یانە ئەرێ 😂
كێ ھەيەتى ناوەكەيم پێ بدا با كايە كەين بەيەكۆ ناو من: danyalmesûnî URL
بۆ کاتێ یەکێ بەناوبانگ بوو ئیتر درەنگ جواب ئەیاتەوەو سوبعەت قبوڵ ناکاو موو نەرمیش ئەبێ😂😂 ئەوە بۆۆ؟؟؟
USER_ID ڕێزداری براکەم💐
#kurdjimin200603 • ~گەر بڵێن تا کۆتایی ژیانت بۆت هەیە گوێ لە یەک گۆرانی جیمین بگری .. کام گۆرانی هەڵەبژێری!؟ لەکاتی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ویستم ڕون کردنەوێک بێت نەکا بەخڕاپە بمان ناسێ ❤❤❤
USER_ID وەك بڵێی كارەباكەی ئێرە زۆر تەواو بێ.
USER_ID وەك بڵێی كارەباكەی ئێرە زۆر تەواو بێ.
١٠ توشبووی کۆڕۆنا لە ھەولێر چاکبوونەوە URL
USER_ID دانێ برند هەس لە ئێران بە ناو "سینرە" ئەوە هەم پایە گیاهی بوو هەمیش کەیفیەتی بان بوو جا نازانم ماگە یا نە...
حکومەتی هەرێمی کوردستان گرێبەستی نوێ بۆ بەرهەمهێنانی ١٥٤٠ مێگاوات کارەبا دەکات URL
USER_ID پێنج بەڵگەی، کوردی بوونی وشەی زاگرۆس URL
بەجدی تەلەبە هەیە نازانی ڕیپۆرتەکەش بکا؟؟؟!!! بەچی دەرچن باشە؟!!!!
USER_ID ئەو کچە دیموکراتەی لە کاتی کامپ کردن بە جلی کوردی پیاوان و کلاشینکۆفێک بە لاماندا ڕۆیشت و خەندەیەکی کرد 😞
USER_ID لە پەڕلەمانی لەندەن و ستۆکهۆڵم ڕەسمی هەڵواسراوە 😂
USER_ID بەڵێ تاویش هەیە بەڵام هەواکەی شێدارە. ئەمن ئەوەندە دڵم بە تاوەکەی خۆش نییە. دڵم پێی دەگیرێ. توی لای خۆمان وێنەی نییە.
USER_ID بەڵێ تاویش هەیە بەڵام هەواکەی شێدارە. ئەمن ئەوەندە دڵم بە تاوەکەی خۆش نییە. دڵم پێی دەگیرێ. توی لای خۆمان وێنەی نییە.
USER_ID کابرا وتی ئیمە کارتۆنە مۆزین 😁
خوشکی بەرێزم ئەدەبی قسە کردن بزانە زۆر ناشرینی کە ئەوەنە دەم پیسە و جنێو ئەیەیت عەیبە بەخوا کچ و دەم پیسیان نەوتووە🙄
USER_ID ئێ من چووزانم، ئنجا بۆ خۆشیش بێ ئەو شتانە هەر باش نییە
واتا ئاڵنگار بریتی بووە لە ئامادە بوون بۆ بەرەنگاربوونەوەی کەسی بەرامبەر لە ئەنجامدانی کارێک یان چالاکیەک، کە ببێتە… URL
USER_ID هەندێک جار هۆکاری ئازارەکە بێ فەرمانی خوایە بۆیە ئەبێتە ئازار ، یەقینە لەلام ئازارەکانی خوادا چێژ بەخشە ،… URL
عێراق بەرزترین رێژەی توشبوانی کۆرۆنای تۆمارکرد URL
ئه ز تشته كى فيربوم د ژيانى دا تو دشئى يئ گرنگ بى بو كه سه كێ به س نه هه مى ده ما. ژ په رتوكا په يفين جوان 🕊🤍 URL
وابزانم کوشتنی جۆرج فلوید حیکمەتێکی تێدابوو رووی راستەقینەی فایروسی کورنای دەرخست خۆپیشاندان ئێستا دەبوایە لە امر… URL
USER_ID نەخێر پێم ڕا ئەبوێرن
USER_ID USER_ID شەرم و شورەییە هەر ئەوەندە هاوار مەکە كە دژی گەڵەکەتی خۆفرۆش
USER_ID دەستی ئێوەیش خۆشبێت.💐
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناخۆشترین شتی ئەوەیە نۆ ئێكسۆ بۆیە نامەوێ بگەڕێمەوە ئەو كاتە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناخۆشترین شتی ئەوەیە نۆ ئێكسۆ بۆیە نامەوێ بگەڕێمەوە ئەو كاتە… URL
USER_ID هەست ئەکەم ئەوهای لێ هاتووە Twitter URL
بابە گەورە دەڵێ حەقیقەتی ژیان مردنە ،ھەر لەلەدایک بوونەوە ئەجەل بەدوامانەوەیە. URL
جارێکیان نەمران لەسەر شەقامێک وەستاو بوو داوای هاوکاری لە خەڵک دەکرد ئەی ووت کوێرم یارمەتیم بدەن خێرێکم پێ بکەن!… URL
ئەگەر ئەم وێنەیەت بینی و وەستایت ئەوا ڕیپلەی بکە #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID کورە لەبەر پۆبجی دامناوە ئەینا ھەر لێی نازانم😂
USER_ID کورە ئەتوو برا گەورەی هەیاتی وەڵا❤️❤️
USER_ID په‌کووووووو ئه‌وه‌ کۆنه‌ ٢٠١٧ وامان لێکرد دوای ٣٠ ده‌قه‌ وتی ئاوووو
USER_ID گوێرەکە یەکتۆز هۆش یەعنی چی
پۆلیسێکی بەکەرامەت، بە دڵ پشتیوانی ڕەش پێستەکان دەکات و متمانەی خۆپیشاندەران ی بەدەست هێناوە. بە ترەمپ دەڵێت دەمت د… URL
ئەوەڕ ماکنێی جوان (ئیمۆجی گریان و دڵە شینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol URL
هۆپی: تای بۆچی یاری بە خواردنەکە ئەکەێت ناێخۆێت؟ تای: ئا من برسیم نییە تای هەڵئەسی بڕوات بە شەلەشەل بەڵام زۆر هێواش… URL
هیوادارم یەک ڕۆژ خۆم بم و نەڵێن لە شاخ و داخ و دار و بەرد دەچی زۆر سوپاس
USER_ID ئینسان ئەوکاتە ڕێزی لێبگیرێ خۆشەویستی بدرێتێ کە لە ژیانە. دوای کە مرد بە جلی ڕەش و تەلەفیزۆن دانەگرسان… URL
USER_ID لێو تێ ئەگەم ،ئە شتانای ئێمە باسی ئەکەین کەس ناتوانێ تەرجومەی کا 🤣 دایکیان نەمرێ وی توخوا چەن گوناحن… URL
USER_ID شێر پیر دەبێ بەلام ھەرگیز نامرێ
USER_ID شێر پیر دەبێ بەلام ھەرگیز نامرێ
USER_ID هەهە وەللا کەیفم پێت دێ هاورێکەم❤️
USER_ID USER_ID جا چێە نابێت.ئەمەوێت دوو خاتوونی جوان لەماڵیک کۆبکەمەوە❤❤
زولەیخا لەناو گوڵزار وکۆشک و تەلارا بوو ، کەچی ئەیوت خۆزگە لە گەڵ یوسوف لە زیندان بومایە ...'
لەبیرنەکەین کە ئازادی بە دروشم و پاشان راکردن کە وڵات دەستەبەر نابێت بەڵکوو بە خەبات و مانەوە و رەنج و خۆڕاگری! Ji… URL
USER_ID ئەگەر مە زانیبا دێ ئەڤە چێبیت مە خو نێزیك کەسێ نە د کر بەلێ چێبو و ئەم هەر خو نێزیك کەسان د کەین سەیرە😂💔 (دەست خوش کاک خاکڤین )
USER_ID ئەگەر مە زانیبا دێ ئەڤە چێبیت مە خو نێزیك کەسێ نە د کر بەلێ چێبو و ئەم هەر خو نێزیك کەسان د کەین سەیرە😂💔 (دەست خوش کاک خاکڤین )
USER_ID دی کەسێک بێت بۆ ئەو ژبان هاوبەشە
USER_ID ڕاستە؟جوانی ڕوخسار زۆرشتە لەمڕۆژەدا بەڵام مرۆڤ کە ناخی جوانبوو ئەو کاتە ڕوخسار یشت جوان ئەکا
USER_ID ڕاستە؟جوانی ڕوخسار زۆرشتە لەمڕۆژەدا بەڵام مرۆڤ کە ناخی جوانبوو ئەو کاتە ڕوخسار یشت جوان ئەکا
USER_ID ئه س نه هوزانفانم لێ ده ما وان چافێت ره شێن ....؟ خو بینم هزار هوزان دناخێ مندا سه رهلده ن بهزاران پ… URL
USER_ID ئەرێ لە لای دیکتاتۆڕ ناوێرێ ئەو بزۆزیانە بکا بەڵام لێرە وەکو شای شاروێرانی بۆی دەچێتە سەر😂😃 ئەو جارە فلی… URL
USER_ID ئەرێ لە لای دیکتاتۆڕ ناوێرێ ئەو بزۆزیانە بکا بەڵام لێرە وەکو شای شاروێرانی بۆی دەچێتە سەر😂😃 ئەو جارە فلی… URL
USER_ID USER_ID ئەوە خوشکم دانەیەکەی ھەبوو تەقریبەن وەک ھی کووک بوو باوەڕکە ئەوەندەم لەبەرکرد کۆن کۆنم کرد کردبوومە ھیخۆم…
دڵم ڕا ئەوەستێ هاتینە ٢ کورە من ئەمرم لاچن😭😭😭😭😭😭 #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish USER_ID URL
USER_ID ئەرێ بۆ لەبەر چاوم کز دیاری؟🤔
USER_ID ئەرێ بخودێ منژی ئەو زەوق نینە 😅
USER_ID ئەرێ بخودێ منژی ئەو زەوق نینە 😅
-جیمین لە چاوپێکەتنەکەیان بۆ ئەلبومە نوێیەکە:- جیمین:جین ئێستا تۆم خۆشدەوێ جین:یێکەم جارە ههههههه جین بۆ جیمین:لە… URL
ئێمە جیهانمان پڕ کردووە لە وشە کەچی هێندەی کەڕو لاڵێک تێگەشتنمان بۆ یەک نیە
USER_ID بمبورە ژن واتا باکو خاوێنی وانا رێکخستن واتا سەلیقە دەست رەنگینی 🤦🏻‍♀️
USER_ID هەرکەس بەو جۆرە بیردەکاتەوە کە لە خودێ خۆیدا هەیە
داڕشتنەوە تۆ ھێندە پەرتی، بەمن و دونیا و ئەو گەردوونەدا پڕژاوی وەک مەی، مەراقمە جارێک بەرجەستەت بکەم، بتبینم و… URL
USER_ID ههههه جا کێ ئیمانی پێ هەیە
USER_ID ئەی بۆ ئەلێن پارە نیە نایدەن بەم خەلکە برسیو رەشو روتە 🤬🤬
USER_ID ئەی بۆ ئەلێن پارە نیە نایدەن بەم خەلکە برسیو رەشو روتە 🤬🤬
مامۆستای قسە خۆش و ئازیز URL
USER_ID کوردێکیان ناچار کرد تەداخولی ژیانی کەس نەکا... ئیتر لە داخا مرد.
USER_ID چاورێی ئەو قسەیەم لێ نەئکردی ھاورێ URL
ئەوەندە بەدوای قسەی خەڵکیەوە ماندوون بە ژیانی خۆتانەوە ماندووبان ئێستا خەوناکانتان هەمووی بووبوون بەڕاستی
USER_ID ئێ هاورێکەم مرۆڤی ئاشق وایە هەر زوو لە شتەکان بێزار دەبی چونکە ئەو گرینترین شتی خۆی لە ژیان لە دەست دایە
نا-وەستین تا گەرەنتی کردنی مافەکانمان، دوژمن هانمان دەدات بۆ خەو، یاری، دانیشتن، شەڕی یەکتری، تەمبەڵی، هتد، بەڵام ئێمە شەڕ د…
USER_ID ئەزانی کەمێ سەختە دەس لە وابستگیەکانت هەڵگری وگرنە بهترین ئێنتخاب چوونە
لێرە......لەم شارەدا هەتا دەنگی گریانت نەگاتە ئەو دیو کۆڵانی شار یان......کراسەکەی بەرت ڕەش نەبێت کەس هەست بە ئازارەکانت ناکات......
USER_ID هههههههب هەر لە خۆشی دابیت براکەم
USER_ID هههههههب هەر لە خۆشی دابیت براکەم
USER_ID USER_ID ئەو سپایە کە ئەڵێی لە کوێیە؟ نەکا لە کەرکووک بێ؟🤔 URL
USER_ID ئاواش دەڵێی خراپ نیم ئیتر بۆ دەڵێی بۆ کاتێکیتر کەواتە ئەوەم پێ نابڕیت چاوە ڕەشەکانت ببینم 😒
👤: ڕات چیە بەمە ڤی💜 ڤی : ئەمە بەڕاستی ھەڵگیرا ڤی : زیاتر ھەیە لەمە؟ گەر ھی جوانتان دی تکایە ھەڵیگرنو پێم نیشان بەنەوە USER_ID…
USER_ID ڕاستە، بەس بتنێ دەمێ زوڵم لێ دهێتە کرن وەسایە.
کاکە یەکترتان خۆش بوێ ڵایکی تاگ و تویتەکانی یەکتربکەن خۆ لێتان کەم ناکااااا USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID منیش هه‌ر وام وتووه‌.ئه‌و 4 ده‌وڵه‌ته‌ گه‌مارۆیان خسته‌ سه‌ر قه‌ته‌ر به‌ڵام قه‌ته‌ر په‌یو… URL
USER_ID USER_ID منیش هه‌ر وام وتووه‌.ئه‌و 4 ده‌وڵه‌ته‌ گه‌مارۆیان خسته‌ سه‌ر قه‌ته‌ر به‌ڵام قه‌ته‌ر په‌یو… URL
لە خۆشیەکانی ژیان لە هیچیان نازانم چونکە لەوەتەی بیرمە کەسانی دەوروبەرم پێم دەڵێن هیچی تۆ دەبی بە هیچ ئەوەتا قسەکان… URL
ئیتر ئەمە کوردە خەمبارە بە مردنی بەڕازیلیەک بەڵام دڵخۆشە بە مردنی هاوزمانەکەی. URL
جەستەی بێ گیانی مەلەک نەبی خەلیل ، کچێکی تەمەن ١٦ ساڵ کە بە دەستی گروپی سوڵتان موراد سەر بە ئەرتشی تورکیا لە عەفرین ڕفا…
لە بۆنی مناڵ خۆشتر نیە
هه‌موو جیهان له‌ ناو دڵی من دا جێگایی ده‌بێته‌وه‌ به‌ڵام له‌ ناو هه‌موو جیهانا له‌ نیشتمانی خۆم دا تاک به‌ تاک جێگ… URL
شیرینم گەرچی كەتۆ دووری لەمن چاوانت دایمە ھەر لەبەر چاوم ھەرچەندە كە ڕێگە تاریكە لەمن تۆی چرای ڕۆشن كەرەوەی ژیانم و… URL
USER_ID ئەوەی ڕاستیبێ زیاتر خوێنەرم و ئەکتیڤیتیم کەمە پێشتر لایك و کۆمێنتیشم نەدەکرد ئێستا وردە وردە تێکەڵی ها… URL
USER_ID نووسیوویە من گوێ بە حەڵاڵ و حەرام نادەم هەرچیم حەز لێ بێ ئەیکەم.
USER_ID ئەگەر پیاو بێت بە مانای پیاوەتی ئەوا سەر و ماڵی خۆشی لەسەر دانێ بەڵێنی خۆی ناشکێنێ💙
USER_ID وەلێ ئەو هەر هەس
USER_ID USER_ID 😂😂وەڵا دەردی دڵ گرانە
USER_ID وەکی ساد بی گێ لەو گۆرانیانە دەگری ؟ ئی بێل و سباستیانیش خۆشە
USER_ID زۆر جوانە بۆ ئەیسڕیتۆ😍
USER_ID خوا تۆبە 😂😂 منیش داماو توخوا 😢😁
دەنگێکی رەسەنی کوردەواری بەهێز و پڕۆفێشناڵ #عەدنان_کەریم 💯 *چاڵێنجەکەت بە خۆشحالیەوە پەسەند کرا USER_ID * هیوادارم ئێوەی بە…
خوای گەورە؛ سلێمانی و کوردستان و جیهان، بپارێزیت، خەڵکی کوردی مەرد؛ تکایە خۆتان بپارێزن.. تەنها خۆپاراستن چارەسەرە.. htt…
ئێستا پۆز ئەوەیە رسمی لەگەل پایسکلی بگری.
USER_ID خودا بەو گەورەیی و دەسەڵاتەی خۆیەوە لە هموو هەڵەیەک خۆش دەبێت،کەواتە بەڵێ هەموو هەڵەیەک شایانی لێ بووردنە
پێنج تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنای لە پارێز گای ھەولێر URL
USER_ID USER_ID وایە زۆر گۆڕانی كاری تیا كراوە تایبەت بە هۆكاری مەزهەبیش ئەمە كراوە ئەینا خێڵی لوڕ ل… URL
ئەوەی ماندوو بونە لە مندا بوونی نیە 🥺💔توخوا بەسسسسس بیر لە خۆشی ئەوە بكەنە بەسس بیركەنەوە بانگتان لە لایڤێك یان هەر چاوپێك…
USER_ID ئەیچی ڕەوانەی ئەو دنیایی ئەکەین 😏💔😂
USER_ID ھھھھھ حسابی من پڕ بێتەوە دنیا ئەزانێ 😂 جارێ حسابەکە بە خەویش پڕ ناکەمەوە😂😂
USER_ID قوربانت بم براکەم لە گەک باوکی ئێوەشا
USER_ID USER_ID USER_ID هەرچەندە پێشمەرگە تەنها تەشکیلاتی یەکەکانی ٧٠ و ٨٠ نییە، بەڵام ئەگەر واش… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هەرچەندە پێشمەرگە تەنها تەشکیلاتی یەکەکانی ٧٠ و ٨٠ نییە، بەڵام ئەگەر واش… URL
لە 7ـی حوزەیرانی 2017ـدا لایەنە سیاسییەكانی هەرێمی كوردستان بە كۆدەنگی بڕیاریان لەسەر ریفراندۆم دا بۆ ئەوەی گەلی كو… URL
باوەڕت بە کۆرۆنا نیە و لێی ناترسی چاڵی چاوت دەر ئەهاو ئەو عالەمە سارد مەکەرەوە.
بەری تو بێژی ئەڤ ژیانە دگەل من راست نینە . سەحکە خو چێدبیت تو خوار دچی
USER_ID USER_ID USER_ID باشە ئەوەش بۆتۆ #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID
USER_ID ئەمرۆ چووم بۆ پشکنینی کۆرۆنا چەن کەسی توشبوو هاتبوو بۆ فەحس، وەزعیان زۆر خراپ بوو، چەن جار تەعقیمی شوێنەکە… URL
USER_ID برام دەلێن برادەر لەسەر ئیمانی برادەرەکەیتی 😁 یانی خۆشت وای
ئەگەر تەنها بۆ پارە ئیش ئەکەی ئەوا هەرگیز بەدەستی ناهێنی.
USER_ID ما چێدبیت ل مال ڕینم بێژم ھیڤیا خودێ ڤە 🤷🏻‍♂️
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy زۆر…
USER_ID USER_ID كورە ئەتو دری در وەچی هـەولێریەكان دەلێن ♥️
USER_ID USER_ID كورە ئەتو دری در وەچی هـەولێریەكان دەلێن ♥️
USER_ID بەختەوەربی هاورێ
USER_ID بۆ ئەوێ جا؟😂😂😂
USER_ID دەبی لە شتەکی شانسم ھەبی بس جارێ نزانم چیە🤷🏼‍♀️😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەلا واسە فرە کەمەو بییە و خوەشحاڵم
ڕۆژەك لە مەحكەمەی بووم لەبۆ تطبيق'ی چوبووم، كچەكی گەنجم دیت لە بن دیوارەكی ناو مەحكەمەی زۆر بە بێتاقەتی و بێزاری دانیشتبوو ئە…
USER_ID USER_ID دواجار ڕێگەچارە ئەوەیە کە خەڵک بەشداری لەو ماڵپەڕ و کاناڵانە نەکەن.
USER_ID USER_ID دواجار ڕێگەچارە ئەوەیە کە خەڵک بەشداری لەو ماڵپەڕ و کاناڵانە نەکەن.
USER_ID هیچ کاتێ درۆ ناکەم دوو مەتر عەرز جێمە دەسبەرداری خوا نابم گەر بژیم لە نێو خێمە
مـن سەرەتا بەیک و لوھانم لێک جیا نە ئەکردەوە (ئیمۆجی پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەسڵەن بە تۆ تێکەچم تۆ قسە مەکە ڕەئی خۆمەو دەری ئەبڕم
حاڵی من لەسەر جێگاکەم پێش خەوتن جەستەم : ئەتوانی بخەوی 😴 دڵم : نەخێر .. وەرە با بیر لە رابردوو بکەینەوە🤨 مێشکم : نەخێر :…
USER_ID ئێ کوڕە وەلا وەیە✌️🥀
USER_ID منیش ڕێک وام💔
هەواڵێکی درۆ میدیا لەبارەی مووچەی فەرمانبەران ڕەت دەکرێتەوە URL URL
USER_ID زۆر زۆر سوپاس گەلا گیان ئەمڕۆ بەیاای دوو جار پێی گوتم چەندی مانگە گوتم 5 بیرم نەبوو 😂 تازە دانیشتبووین گو… URL
USER_ID زۆر زۆر سوپاس گەلا گیان ئەمڕۆ بەیاای دوو جار پێی گوتم چەندی مانگە گوتم 5 بیرم نەبوو 😂 تازە دانیشتبووین گو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کە دایکم لە ماڵەوە نیە من
USER_ID ئەرێ ئەڤین♥ ئەڤین زۆر زۆر خۆشم دەوێی کچێ خوشکەکەم🦋🧡
دوو گرووپی گەنج بەشدار دەبن لە پرۆگرامی نوێی پرس100 😍 چاوەڕوانبن، ئەمشەو کاتژمێر 21:00 #AVAEntertainment #Pirs100 URL
دەمم تامی "خوێن" دەدات وەڪ بڵێیت "قسەڪانی" خۆمم ڪووشتبێت 🌚💔❗️
USER_ID بەس بزانە ئەم یێ ل کوردستانێ ژبیرنەکە
دوو ڕۆژ لەوە پێش لە بەر ئیدارەیەک بووین، نەفەرێک کارەکەی جێبەجێ نەبوو، وتیان بڕۆ شەممە بێرەو. وتی بۆ؟ کارمەندەکە وت… URL
USER_ID یەکەم خۆشم شاهـ روخ لە خوێنمایە و دووەم ئەو دیمەنە خۆی دیمەنێکی بۆڵیوودە😂💔
284 شوێن به‌هۆی پابه‌ند نه‌بون به‌رێنماییه‌كانی خۆپارێزی داخران URL
دڵێکم بەوە خۆشە ھەر چەنێک تووشبێ تازە کەرەنتین ناکرێینەوە 🧐🙏🏻
USER_ID تەمەن درێژبیت🌸🌷
USER_ID قسەی دڵمت کرد
USER_ID باشە چ جێوازی نێوان هەردوو وێنەكە دا هەیە ؟ 🤷‍♂️ ، زور قشتی 🥺❤️
USER_ID اللهم ئامین زۆرسپاس گیانەکەم
USER_ID نەوەڵا گلەییە😂😂 URL
هەموو کورد بە تایبەتیی بێ ئیشەکان بەردەوام ئینتەرنێت بەکاردێنن، گەڕان بەدوای زانیاریی دروست عەقڵێکی ساخڵەمی پێویستە… URL
ئەڵێن كۆن شلیك رەنگی سپی بووە وە ھەر كاتێ موزاریعەكان بەلایا ڕۆیشتون و شعر و چیرۆكی ئاشقانەیان باس كردوە ئەویش لە شەرما سور بۆتەوە 😂
زه‌ینه‌ب جه‌لالیان له‌ زیندانی قه‌رچه‌ك په‌تای #كۆرۆنای گرتوه! #ZeindabJalalian Kurdish political prisoner diagnose… URL
پشتگوێخستنی منداڵ دیارینەکردنی کات بۆی ئەم دەرئەنجامەی لێئەکەوێتەوە URL
USER_ID بەڵێ ئەکید ئەوە گومانی نییە کە کۆرۆنا پەتایەکی کوندەیە لە هەندێ وڵات... بەڵام پرسیرەکە ئەوە ئایا ئەوە… URL
کچبوون زۆر چێژبەخشە، ئەگەر کچ بیت، دەتوانیت بە برژانگەکانت دونیا هەڵگێڕیتەوە. دەتوانیت وابکەیت، پیاوان ڕیشیان بتاشن… URL
ئێستا بۆ یەکەمجار، تەنها لە ماڵپەری (بینەر) دەتوانن بینەری (ئەڵقەی سێیەم) وەرزی یەکەمی (Banshee)بن!🔥🔥 "هەموو ڕۆژێک… URL
USER_ID هەڵە تێگەشتووی قسەیەک هەیە ئەڵێ گەر ئەو ئاقڵەی ئێستام هەبوایە هەرگیز پێشتر ئەوەم نە ئەکرد بەڵام ئەگەر نەو… URL
USER_ID USER_ID مردم مرد 😂😂💔💔 بەداخەوە بۆ هەردوکتانتەوەقوعی ئەوەم لێنەئەکردن 🥺😂
USER_ID یاخوالەگەڵ تەمەنی تۆیا
لەگەر منتە ئیمۆجی بەس ددانی دیارە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID دیارە تێبینی داهاتووتان زۆر باشە ، وا دەکا سەرسام نەبن لە کردەوەی مررۆڤەکان
-میدیاکانی کۆریا راپۆرتێکیان راگەیاند کە ئێنگلیزی"China Daliy" ئەپدەیتی ئەکاونتی تویتەر بە پێکەنینە شاراوەکەی جیمین٫جیمین ئە…
USER_ID بژیت دڵم😊
USER_ID بەرهەمی ناوخۆ زۆرە بەڵام پشگیری نیە بەداخەوە 😪
USER_ID بۆ دوای بەلەمەکە خۆشە سافی ئەکا
USER_ID USER_ID پێشتر تەک کەسێکا ئەچووی؟
USER_ID من پرسیاری چی دەکەم و تۆ چی ئەڵێی خوا تۆبە کەتنی چیت نایەوە دیسان وەکو خۆم 😂
USER_ID من پرسیاری چی دەکەم و تۆ چی ئەڵێی خوا تۆبە کەتنی چیت نایەوە دیسان وەکو خۆم 😂
USER_ID نیە نااااااا 😂😂 ئەمن ئی توم دەوێ 😂😁
USER_ID نیە نااااااا 😂😂 ئەمن ئی توم دەوێ 😂😁
بەسۆمان بە مردووی یان بە زیندووی لۆ بدۆزنۆ ئیشمان پێیە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #…
دلێت مەنە درەشن بەلێ مە نەڤێت وان سەروچاڤا ببین یێن کو روژەکێ ئەم شکاندین♥️
چووارشەمە ئەوەڵ شەوەکی کڵاس فیزیک قەرار بۊ مالمەگە ئمتحان بگری، وەرەجە کڵاس نزیک دە گله سیر تلانمە بان میزەگەێ. تەمام کڵاس ب…
دیسپاچ گشت وێنە و پۆستەكانی بانگتانی ڕەش كردەوە لە پەڕەی ئینستا گرام خۆشە جەوم 😎🤡 URL
USER_ID USER_ID وایە دەستخۆش. تماشای پرۆفایلتم کرد وا دیارە ڕۆژبوونتە پیرۆزت بێ خاتوونی بەرێز!🌷🌷
USER_ID دەست خۆشبێت ئەمەش بیرۆکەیەکی زۆر باشە 💯 👏👏
USER_ID دەتوانی ھەموو ھەوڵێک بدەی بۆ سەرکەوتن بەڵام بەبێ ھەوڵدان
ئیهمالم کرد وتم با تۆزێ بە خۆیا بچێتەوە کەچی کەرتر بوو ئێستا من چی بکەم😒😔
USER_ID چوار نەخۆشی کۆڤید چاکبونەوەو لە نەخۆشخانەی گشتی کەلار بۆ کۆرۆنا دەردەچن بەڕێوەبەری تەندروستی گەرمیان
چەند جوانم" کاتێک گرنگ نییە بەلامەوە ھیچ شتێک بزانم لە بارەی ھیچ کەسەوە وە ئارەزوو ناکەم شتێک بزانم کە پەیوەندی بە منەوە نیە.
USER_ID زۆر جار خۆت لە خەت دەدەی و لە شوێن خۆت دەمینێییەوە بەس لەبەر ئەوەی لەدەستیان نەدەی ئەویش ھەتا ماوەکەو ناچاری نەمینێیەوە.
بێ دەنگ URL
🐰ھەستەکەم باش دەرنەچووم لە وێنەکەi 🐱ئاساییە منیش وام USER_ID
ماوەیەکە ڕازی دڵم بەتۆ نەبێ ناکرێتەوە !
USER_ID من هەقم بەسەر کاپشنەوە نییە خۆی مەبەستێکی هەبووە بۆیە ئەوەی نوسیوە بەس ڕەسمەکە من هیچ ئامانجێکی تیا نابینم جگە لە پۆز 🤷‍♂️😂
ئەڵێن کچانی کۆریا ڕۆژی ٣ کەوچک برنج ئەخۆن بۆ ئەوەی لەشو لاریان بە ڕێکی بمێنێتەوە منیش سێ قاپ ئەخۆم بەس بۆ ئەوەی بزانم کوڵاوە یان نا 😂💔
USER_ID USER_ID بە گاڵتە ئۆنڵاین بێستفرێندەکەم پێم ناڵێ حەمەی قەتڵ
USER_ID بێگومان ڕاستە .. ھەموو شتێک لەدەست ئینسان خۆیەتی، ھەموو کەسێک ئەتوانێ سود بگەیەنێت... ئەگەر نەخوێندەواریش بێت ،... بژیت👍❤️
چاوەکەت مەستە بە ناحەق فێری مەیخانەی مەکە لێی گەڕێ مەمنوونی بەزمی دوردی پەیمانەی مەکە زولفی سازاوت دەسا تەرتیب و چی… URL
USER_ID خاتو ژیله من دوژمنه که م کتێب خونه وه یه جگه له کتێبی قورئان پیرۆز
کچ بە و پیاوانەش بژی.! ئەوەندە هەست ناسک مەبە کە وجودی خۆت بە نێرێک ببەستیەوە،، ڕێز لە هەمووان بگرە بەلام باکت پێی… URL
USER_ID یاخوا نۆشی گیانتان بێت برای خۆم❤️
USER_ID یاخوا نۆشی گیانتان بێت برای خۆم❤️
بەڵێ پلانەکە من و کاک عەدنان دامان نابوو بەس سەری نەگرت 😂😂😂😂 بۆ خۆشیە کاکە URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە تێبگەیێنین؟😂 ڕاس دەکەن حەق بە ئێوەیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە ئەو خانمە ئەسلەن شۆخی کرد😂😂😂😂😂😂😂 دەزانم هەتا سبەی بڵێم هەر… URL
USER_ID خوشکامن ھەر چ تشتێ تە دڤێت وبدلێ تەیە وتویا پێ ئارام و بەختەوەری،بەلاڤ بکە وخەلک چەوا دبینیت وچەوا تێدگەھیت ئەو ئاریشە نینە.
USER_ID زۆر گوناحن بەڕاستی
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— 10 لە و کپۆپ و ئایدۆڵانەی کە زۆرترین بیسەریان ھەیە بۆ ئەم مانە لە سپۆدڤای #18…
وا هەست پێدەکرێ کە خەڵکێکی زۆر بەدوای دیعایەی بێ بنەما کەوتوون بەوەی بڕوایان بە بوونی ئەم ڤایرۆسە نیە. ئاشکرایە کە… URL
بەڵێ بەش وكۆلێژەكە خراپە،سیستەمی خوێندن خراپە ئاستی مامۆستا و ستافی ئەكادیمی خراپە، نا دادپەروەری لە لوتكەیە. بەڵا… URL
USER_ID دروستەکەی ئەوە بوو ڕی تویتی کردایە ، بەڵام جوانی ووتەکەت ڕێگەی بێرکردنەوەی پێ نەیاوە
ھەموومان بێزارین لە خۆشەویستی ساختە بەڵام گۆرنیەکەی بانگتان fakelove تاکە خۆشەویستی ساختەیە کە ئارمیەکان لێی بێزار… URL
USER_ID ئه‌ زیزی وه‌كی خه‌لۆی گۆتی یا خودێ تۆ مه‌ پارێزی😄
USER_ID بەرەو دەوڵەتی کوردی بە بەگ
ئەدەبی قسەکردن قورسترین علمە کەم کەس هەیە بتوانێت فێری ببێت✨
USER_ID گەلە لەمێژە نەم دیتی ڕو بە ڕو بەس ٥۰ ساریشی پێ بچی ئەو شکلە هادیئەت ببینم دەت ناسمەوە😬❤
USER_ID هەههاهها هۆکاری سەرەکیە🌸
USER_ID زۆر خۆشە چاوەڕوانی من دووای پێنج ساڵ لەچاوەڕوانی ئیدی گەشتم بەوەی چاوەڕوانم دەکرد
USER_ID وەڵا دەمێکە دەیانبینم :)))
USER_ID جارێک بە تەکسی هاتمەوە لە سینەما سوتفە سایەق تەکسی زۆڵی سینەما بوو هەمووی سپۆیل کرد یادی بە خێر
USER_ID ئێک جار ڤی جامێری چ سەر خۆ نەھێلایە😂😂
ناخۆش نییە زۆر ناخۆشە URL
USER_ID من خەڵکی رۆژهه ڵاتی کوردستانم کاک مەزڵوم برای هێژام کارەک بکەن کورد لەرۆژئاوایکگرتوبن ویکگرتن درووستکە… URL
USER_ID (سیگارەكەی ڵێ فڕێ دەدا)
دڵ دڵ دڵ نازانم چی بنوسم قسەم پێ نیە #Kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ئەرێ وللە 😅
USER_ID ئا وایە، حەزم کرد وردتر دایبڕێژم ، لەبەر هەندێ بوو❤️
USER_ID کوردستان یەعنی رۆژھەلات ❤️
USER_ID مادەم با ئەم پسیارەت لێ بکەم: خۆشەویستت ھەیە؟
خو ماسک ژی نە شێت جوانیا کچێن کوردا بەرزەکەت ، بەلکو جوانتر لێدکەت 🌷 URL
USER_ID قوربانی تۆبم ھاوڕێ گیان دڵنیام لە نیازپاکی وخە م خۆریت من زۆرزۆرسوپاست دە کە م دڵ خۆشم بە بونی ھاوڕێی با… URL
نرخی هەناسەیەک بێ ماسک بزانن....!
3/6/2020 کوردستان هەولێر.. (2) توشبوى کۆرۆنا چاکبونەوە URL
USER_ID USER_ID وەلێ خاس مەچەکیمان گرد 😬
مروڤ بھزرێن خو وێران دبیت
زەینەب نوێنەری #ژنی_ئازاد و #مرۆڤی_ئازادە #ئازادی_سەردەکەوێ #ئازادی_بۆ_زەینەب #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID USER_ID USER_ID بە خۆشی هاوڕێیان
دەی حازرن بۆ ئەمە شەهیدەش پۆستێر دروست کەن یا بەس بۆ حکومەتی هەرێم و باشوور قسەتان پێیە؟!؟ ئایا ئێمەش بە گەریلا بڵە… URL
وەڵا بیرکردنەوەی من لای..... تایگی تایموون تایجین ڤیهۆپ تایکووک ڤیمین'ە جا شتێ بەصیت نا شتی زەخم «شەیتان»… URL
USER_ID وایە وەڵا خاس بەخێوی ئەکەین، وازمان لێ ناهێنێ:)
یەك شتان پێ بڵێم بە هەموو مێژووی كورد ئەونە یەكگرتوو نەبونە بژی خۆمان كوردئاڕمی 🥺💜 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
نوێترین مۆبایلی Honor خاوەن هەستەوەری پلەی گەرمییە, URL,
USER_ID USER_ID لەگەل ڕیزم لۆت براکەم قسەکانت راستن ئەگەر بە تورکی قسان کەی کێ دەزانی کوردی یان تەداخولیان نەکەی… URL
ئێمە ناتوانین بگۆڕی ڕابردوو بین وێنەی داهاتووشمان پێ ناکێشرێت بۆچی ئەبێ خۆمان بە حەسرەتەوە بکوژین بۆ شتێک کە دەسەڵاتی گۆ…
ھەر بە جدی شەرم لە خۆت ناکەی ئەوەندە تویت دەکەی دەڵێی ئافرەت ئاوا و ئاوا!
تەنھا ئەمرۆ ٦٦ کەس لە سلێمانی ٢٠ کەس لە گەرمیان ٣ کەس لە دھۆک تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوونە. #خۆتان_بپارێزن #پابەندین #Covid_19
USER_ID یاخوا خۆش بیت خاڵخاڵ گیان بەراستی ئاگاتان لە خۆتان هەبێت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر عەیبە ئەڕۆی(گلەی ناکەم لەتۆ من هەڵەم کرد ئەوجارە کە دڵم دابەتۆ تەنها بە…
USER_ID بۆ ئاڵای خۆشمان دانانێن؟؟ چەن ساڵێک پێش ئێستا لەناو خاکی خۆمانا لەبیرمە چی بە عەرەب ئەکرا و ئەوترا..
USER_ID باشە خۆ لە ڕیپلایەکانا تیایەتی بەجدیوە دەسخۆشی لێ ئەکا 🤦‍♂️
هەموو جۆرە میوەیەکمان لا دەست ئەکەوێ #kurdisharmy #kurdisharmy
بانا چێیە غەریبی دەکەی هااا ئەدی لۆغەریبی مە ناکەی! — Kura baxwa 😔 URL
USER_ID USER_ID خوێندنەوەی چێژێکی زۆری ھەیە 🦋🦋 بەراستی نایاب بوو 😍😍
٢٠ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە گەرمیان تۆمارکران URL URL
خۆزگە نیگار ڪێش ئەبووم ، بۆ ئەوەۍ وێنەۍ چاوە بە فرمێسڪەڪانۍ خۆم و ڪچە قژ بڕاوەڪان و چاوە پڕ لە فرمێسڪۍ ڪوڕەڪانم بڪ… URL
USER_ID چه نده ئه گه ری ئه وه هە یە کاک هێمن ?
دوو تووشبووی تری ڤایرۆسی کۆرۆنا لە دهۆک تۆمارکرا URL
USER_ID دەڵێی لەحیمم کردووە بە قوربانی خوا و پێغەمبەرەکەو بم سمایل
وشەی ئینگلیزی لە قسەكردن بەكارناهێنم و لە زۆر كەسیش موسەقەفترم
دۆنت مس ئەپ مای تیمپۆ~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 100 URL
USER_ID کار نەکەی نابێ😪 ئەو گشت کرێ خانوو و بێڵ و خەرجە هەیە😞 دەبی هێندێک خۆم جحێڵ کەمە، هێندێک ماسک و شتی… URL
زۆرێکمان لەوە ڕاهاتووین بڵێن دڵ کە شکا چاک نابێتەوەو ئیدی خۆمان لەگەڵ ئەو شکاویە ڕادێنین و دەبێتە بەشێک لە واقیع ، بەڵام لەڕست…
کۆرۆنا لە کوئی ئازاری ددان کوشتمی...
گیانیان داوە بەڵام تەسلیم نەبوون. گیانیان داوە بەڵام سەریان دانەنەواندووە. بەو هیوایەی کە زێنەب جەلالییان، کچی سەر… URL
USER_ID ھھھھھ برا ھیچ ناجێن نا ئەوە رەزی مێوە ئەی کێلن محمد گیان 😊😊 دەبی ماوەیێک بت ھێنم لێرە بژی تا تۆزێک فێرە ژیانی لادئ و بکەم😂😂
USER_ID ھھھھھ برا ھیچ ناجێن نا ئەوە رەزی مێوە ئەی کێلن محمد گیان 😊😊 دەبی ماوەیێک بت ھێنم لێرە بژی تا تۆزێک فێرە ژیانی لادئ و بکەم😂😂
ئەگەر ئیشەک لە قەدەر ھێز و توانای توو نەبوو یان شتەک نەتتانی جێبەجێی بکەی ئەوە بەڵێنی لەسەر مەدە..!
منداری عەلامێ راپۆرتی خەڵاس کرد ☹ لاپتۆپی منیش کۆرۆنا لێی دایە 😏
خۆشەویستی وا ئەکا شتەکان جوانتربن، خۆشەویستی، ژیان دروست ئەکا. ئەو دڵەی بە خۆشەویستی ئاوەدانە هەرگیز هەڵە ناکا لە… URL
لۆڤ می لۆڤ یو هەیت مە فەک یو
بەخوا شەحنم پێ نەمەوە لە ٪٧ م پێیە بەڵام هەر ناوەستم ✊🏻#kurdishsrmy USER_ID
USER_ID هههههههه جالەهەمووی خۆشتر هەمووڕۆژ ئەچیتە پڕۆی بئ ئەوەی بزانێت وعاشقی ئەبیت 🤦‍♀️😅
USER_ID USER_ID ئەرێ ئحتماڵی فرە دیە بۆم 🤔
USER_ID ئەوجە توویتەر بویتە گروپی کوڕ و کچە قسە خۆشەکان ، چتان هەبوو؟ ، حەزت لە چییە؟ ، نانت خواردییە؟ ، بیری… URL
USER_ID بە داخەوە کە ناخ هەژێنە
USER_ID نە بابە لێرە هەمومان سایبرین وا دیارە ؛)))
USER_ID نە بابە لێرە هەمومان سایبرین وا دیارە ؛)))
ڕاست نەکردنەوەی ھەڵە، ھەڵەیەکی ڕاستەقینەیە.
ئامانجمان لە ئێستایا؛ ١:نەخەوتن تاوەک و کاتژمێر شەش هۆکارەکەی؛ ١:هاشتاگی بەرزەکەینەوە ٢:سترمی BWL ئەکەین بۆ 1B ٣: سەعات ٦…
77 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەسلێمانی تۆمارکران PUK Media URL
USER_ID ئەمن هەست دەکەی موشکیلەی گەورەی ئیمە هەر ئەوەیە عەیبی خۆمان نابینین بەس هەی خەڵکی دەبینین
تەمەن تنێ ژمارەیەکە کەسانێن بێ مێشک کریە پیڤەر ژبوو تێگەهشتنا مروڤی😉 ≈ ≈ ئەز گەلەک پێتڤی ڤێ پەیڤێ دبم 😃 ∩ ∪ #15yearsold
USER_ID USER_ID ئەیوە کاورا ندا گیان خەجاڵەتۆ بووین 😂 وەلێ عەکسەکە ۳۳۰۰ پیش قست بە باقیەکەی قستی ئەیەم پێت
USER_ID USER_ID اتفق ..فئجا ج نه ته وه او تشتێت دینێ من نیشامن کرین چچارا نەتەوەی ب پیروزیێت خوڤە نەشێت و… URL
USER_ID وەڵا ڕاصطەکەیط هاوڕام لەگەڵطا بۆ زانیاریت لە ئەوروپا کوڕێ بە پانطۆڵ تەسکەوە بسوڕێتەوە پێی ئەڵێن گەی
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "٦٦ تووشبوو دانیشتووی ناو شاری سلێمانی، پێنج تووشبوو دانیشتووی قەزای چەمچەماڵ،… URL
USER_ID زۆر پێم ناخۆشە، خۆ هەر ئەیکەین ئیتر با نەجاتمان بێن
USER_ID دڵت خۆش گوڵ
لەگەڵ USER_ID ی دەستمان بە پڕۆژەیەکی نوێ کردییە. بڕیارمان دایە جگە لەوەی کۆدەکەی سەرچاوەکراوەبی، پڕۆسەی درووستکر… URL
گۆرانیەکانی ھەڵوێست لە ھاشتاگی ئێکسۆ (ئیمۆجی سەرخۆشەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
لە دوای کتێبی شاعیرێکی کوردا دەگەڕم کە لە نێوان ساڵەکانی 951 تا 1047 ی هەتاوی بە زمانی عەرەبی نووسراوە، هەرکەس عەرە… URL
پێنجەمی ژوەن ڕۆژی جیهانیی ژینگەیه. لەم ڕۆژەدا ڕێکخراوەی نەتەوە یەکگرتووەکان خەڵک ئاگادار دەکاتەوە و هانیان دەدات بۆ… URL
ئەلێن دل شکاندن لە کەعبە🕋 زۆر خراپترە، کەعبە🕋 بینایەکە، لەلایەن کوری ھەزەر کوری حەزرەتی ابراھیم دروست کراوە، دڵیش ش… URL
بارودۆخەکە بگوێزێتەوە؛ ھیچی کە. تەنھا خۆ بە حەق زانین بەس نی یە؛ بۆ ئەوەی بتوانی حەقی خۆت بەدەست بھێنیتەوە. دەبێت… URL
هەتا گەشبین بووم دەیانگوت ئەرێ واقعیبە کچم ئەوەندە گەشبین مەبە ئێستا واقعی قسە دەکەم دەلێ ئەرێ کچم لۆ ئەوها گۆرای هەندەک گەشبین بە 🤦🏻‍♀️
USER_ID وەی توخوا زۆر خۆش دەبی لەگەر تووبم 🥺ئەوە هینام
ئیلاهی ئە ڤ دلێ لاواز و بجیک پێدڤی دلوڤانیا تە یا مە زنە URL
USER_ID حالیەن لە ژێر سفرایە 😂
USER_ID نێ ڤان ل تویتەری بەلاڤکربی بەری دوو روژەکه
USER_ID زۆر ڕاستە ، هەربژی
USER_ID USER_ID بەڕێز کاک سەفین پۆستم هەبێت یان نەبێت لە بغداد چ لە مەسەلەکە ئەگۆڕێت . مەگەر بەس گیرف… URL
USER_ID USER_ID بەڕێز کاک سەفین پۆستم هەبێت یان نەبێت لە بغداد چ لە مەسەلەکە ئەگۆڕێت . مەگەر بەس گیرف… URL
لەمیانەی کۆبونەوەی ھاوپەیمانی، جەختم لە پابەندی تەواوی فەرەنسا کردەوە لە جەنگی دژی داعش و لە پێناو سەروەری عیراق. با بە…
بەڵێ ترێ گیان ڕاسان ی لێنییە
ئەمە ئەو ئافرەتەیە کە هەنێ کەس وەسفی ئەکەن شاخ و تاڤگەیە و ڕوبارەو ماسیە URL
USER_ID تکایە با ڕووی قسە ناخۆشەکانمان لە یەکتر نەبێت 😅 تکایە تکایە تکایە تکایە
USER_ID تکایە با ڕووی قسە ناخۆشەکانمان لە یەکتر نەبێت 😅 تکایە تکایە تکایە تکایە
لەچەمانەوەی پشتت بۆ خوا،راست بونەوەیەک ھەیە بۆ چەوتی دڵت.
چەن سەعات نەسیحەتم کرد و پێم وت لە هەر جوملەیەکا ٢،٣ وشەی ئینگلیزی بڵێ ئیتر بە ضەمان تا ١٠ ساڵی تر موسەقەف ئەبی 🐸..… URL
بە جدی ئەم خەڵکە ئەم کەرە کەرەی لە چیە ئافرەت ئەمەیەو ئافرەت ئەوەیە؟ کاکە ئافرەت وەک من و تۆ بەشەرەو تەواو.
USER_ID USER_ID خوايش ئەكەم قەينا، وەڵا دياريشە خراو پەكو كەفگە😂
USER_ID USER_ID خوايش ئەكەم قەينا، وەڵا دياريشە خراو پەكو كەفگە😂
USER_ID دانیشە سەیری بێن تێن و سپۆنج بۆب و دانی شەبەح بکە😔
USER_ID دانیشە سەیری بێن تێن و سپۆنج بۆب و دانی شەبەح بکە😔
USER_ID استاذ ئەو هۆشە بووە بە کێشەی سۆشیال میدیا بێ ئاگا لەوەی واتە ئاگایی (بیروهۆش، هۆشیار، هۆشمەند، لەهۆش چوون) هەربژیت
USER_ID كچی خەڵكت بە بازووی زل فریو دەدا 😏😏
خەڵکینە، لە کوردییا دکتۆرە و دکتۆرمان نییە. هەمووی هەر دکتۆرە، تەواو و بڕایەوە.
USER_ID بەرێ خودانا سروشتی ژی
كارمه‌ندێكى كۆنتڕۆڵى كاره‌باى سلێمانى به‌ كۆرۆنا گیانى له‌ده‌ستدا URL
USER_ID زۆر نا کەمێک 😁
USER_ID USER_ID ئەو دەمە بچووکەشی بۆ منە 😍🥺😋
USER_ID بە من وتی بڕۆ لای درس و مەشقۆ بەنەزەرم ویش واکە
USER_ID مەریوان ڕوو بە ڕووی قۆناغێکی مەترسیدار بووەتەوە و هەموو ڕۆژێک بەین 15تا30 کەس بە تووشبوەکان ئیزافە… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ره‌نگی پرته‌قاڵی له‌ تێكه‌ڵكردنی چ ره‌نگانێك درووست ده‌بێ ؟
USER_ID من بەیانی کردم ئەوەی تۆش دوو سعاتە کراوە بۆیە وام گوت 😂 URL
USER_ID من بەیانی کردم ئەوەی تۆش دوو سعاتە کراوە بۆیە وام گوت 😂 URL
USER_ID ئەگەر خاوەنی دەرونێکی ئارام بیت زۆر خۆری ،،،ئەگەر نا کێشەکانی ڕۆژگار
🕷بەختەوەر نابی هەتا ڕازی نەبیت بەوەی کە هەتە🖤✨
هەند ێک جار گرنگی پێدان فێری پە شیما نیت دەکات چونکە هەموو کەس شایستە ی نیە 😌😌😌
USER_ID USER_ID من ئەو نەخۆشە کەبۆم ڕوون کردەوە ئەنجامی سۆنەرەکە ئاوایە و دەرئەنجام ئاوا ئەبێت و ئەمەش ئۆپ… URL
USER_ID بەلێ ب ھێڤیا خودێ و ھێڤیا مە ڤە😊
USER_ID بەلێ ب ھێڤیا خودێ و ھێڤیا مە ڤە😊
ئەو تشتێ ب پارەی نەھێتە کرین .. ـ ساخلەمی ـ حەژێکرن و ڤیان ـ خەون ـ ھەڤالینی ـ کەیفخوشی ـ دەم ـ ھیڤیبون o… URL
USER_ID بەخوا لاناچن حوکمەت قازانجی نابێت
ئەمن ڕیتویت ڕسمی ھەموان ھەتا دوسێ ڕۆژی دەھێلمەوە دوای لایدەبەم، ھەدەفەکانم لێرە ئەوەیە: ـ زۆر ئەو کەسەم پێ جوانە،شی… URL
جەواد قودسی نوێنەری شاری مەشهەد لە پەڕلەمانی ئێران ئاشکرای کردووە کە لە ماوەی سێ ساڵی رابردوو،زیاتر لە 36 ملیار دۆل… URL
لێمان بووە حەڵقەی لێم ببوورە URL
له‌ سلێمانی 43 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
ئەمن تێ ناگەم ئەو خەڵکە کتێب بۆ مەعریفەت ئەخوێنێتەوە یان بۆ ئەوەت ڕسمی بگرێ و پۆستیکا ، ئەزیزم کتێب بۆ خۆتە نەك خەڵ… URL
USER_ID سەری زۆری سپی بوا😍لێی هاتوە😁
USER_ID ئنجا چییە ئێمەش لە ماڵەوە سەلاجەمان هەیە
پیتی "ش" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ــــــــــــــــ حرف "ش" این حرف ی… URL
USER_ID ئەرێ وڵا زۆر خۆشە
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday - پۆستی فیلا بە وێنەی نامجون --- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon #kurdisharmy #b…
USER_ID USER_ID لەگەل ڕێزم ھیچ کاتێک و تا کۆتا ژیانم متمانەم بە کورد نەماوە ـ ـ ـ
USER_ID سڵاو ئەوەتام
هەم خوا ڕۆش کەردوە پێ لایڤ ئەرە نیێ:/ #جۆمعە
بۆ ئەوەندە لەسەر ناسینی کەسێک کونجکاوی دەکەن؟حەتمەن ئەو کەسە هۆیەکی هەیە کە نایهەوێ کەس بیناسێ بۆ دەتانهەێ بزانن کێ… URL
USER_ID ئەوە کوا سوڵحچیەتیە ئەو فیتنەییە دۆنەدیوو گیان 😂
#کورمانجی #سۆرانی Qêzewine:قێزەون Trajîk, diltezîn, kîret. Qelew: قەڵەو Bi goşt, qelew. Lar: لار xwar, xwahr, t… URL
USER_ID ۲۱ توشبوی ڤایرۆسی کۆرۆنا لەعیراق گیانیان لەدەس
USER_ID یەک درۆ بکات دەبی چەندین درۆ بکات لۆ ئەوەی درۆکەی پێ داپۆشی
چۆن دڵ دێ نەم دوێنی؟
USER_ID ڕێز و خۆشەویستیم بۆ هەموو بابانیەکان🌸💙
خوایە ئەم هەموو خۆشییەمان لێ نەسێنی. نە خزمی خوێڕی دێت بۆ ماڵمان، نە ئەچین بۆ ماڵی خزمی خوێڕی. خوایە زیای کەیت.
USER_ID وللە خۆ ئەوە خۆشتریشە:)
USER_ID شێرى پەڕۆ يان ڕاستى
USER_ID لۆ ژنی ناینی 😡😡
USER_ID لۆ ژنی ناینی 😡😡
ئەم بەرنادەین ڤێ دیلانێ 😍 URL URL
USER_ID چونە ترێندی کۆریا ئەوەنە ئاسان نیە گوڵی بامێ
نازانم چی بڵێم بەخوای مەوزوعم پێ نیە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
USER_ID ئەوی بوسەفەرخودایارت بێت
USER_ID من موشکیلەی سەوتم هەیە، دەنگم نێرە کە قسە ئەکەم ئەڵێی تراکتۆرم ههههه
ئه‌زیزم كاتێ چاوه‌زار دانێ كه‌ پشكت له‌ كۆمپانیای مارسیدس كڕی, نه‌ك كاتێك ماره‌كرایت وه‌ سه‌لام.
USER_ID جا هاورێ لەپای ئەوهەمووسروەتە ئەم حاڵی ئێمەبێ
USER_ID شتی قۆر وتم کوڕ قەینا بەس کچ بۆ کچ بێزار نەبون لە قسەی قۆر و کۆپی پەیست😪
USER_ID شتی قۆر وتم کوڕ قەینا بەس کچ بۆ کچ بێزار نەبون لە قسەی قۆر و کۆپی پەیست😪
USER_ID لە داخ خەمی زەمانەو لە داخی دۆستی گەواو كیسرا دێوانە
USER_ID چونکە هەستێکت هەیە و ئینسان گەر هەستێکی هەبێ ئەبێتە ئەکتەری گورانیەکە بە خەیاڵ
ئەوی من یەک کاتژمێرە تێکچوە ناتانم ڵایک بکەم (گریان URL
. USER_ID Jungkook's ‘Still With You’ یەکەم ڕۆژی تەواو کرد بە زیالە ٦.٨٤م ستریم لە sound cloud بوە دوەم گەورەترین ناساندن…
خۆ بە دوورگرتن لە زۆرینەی خەڵی ئەم سەردەمە بەبێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نیە!!😌
USER_ID بەسوپاسەوە قبوڵ کرا 😂خوا کەریمە بۆ جاری داهاتووش 😂
USER_ID تۆش لێ بویتەوە مامە
USER_ID تۆش لێ بویتەوە مامە
...... دەستەبەری کۆمەڵایەتی بێت کە تەنها 8.5% وەر دەگرێتەوە لە کۆتاییدا .دکتۆر هەیە ، ئەندازیار هەیە مانگی سەرو $50… URL
ئاخرین ماڵی ژیانم کونجی بەندیخانەیە ئەم کەلپچە مەرھەمی زامی دڵی دێوانەیە گەرچی دوژمن وا ئەزانێ من بە دیلی لاڵ دەبم… URL
لە بیدایەت حکومەت گۆتی دوو کەس تووشی کۆرۆنا بوونە لە کوردستان، میللەت دەیگۆت نا درۆیە خەڵکی زۆر تووش بوونە بەس حکومت کەشف…
USER_ID وەڵڵا وادیارە کوڕە کورد لە تاران زۆر بێ وەلێ بەداخەوە هیچیان نابینم من
#هەپەگە: لە ئەنجامی چالاکی گەریلاکان لە خواکوڕک سێ سەربازی سوپای تورکیا کوژران URL
USER_ID بەڵێ شەرەفی ماڵەوە لەکەدار ئەکات
USER_ID ناتوانین ھاوڕێ بین
چـ گوناحى تێدايە ميڵەتێك بلێت من دەمەوێت سەربەخۆ بم . "سەرۆك بارزانى"
جیابونەوەیە.. لە خۆوە خۆمان ماندوو ئەکەین لە خۆرا دنیایەک خەفەت ئەخۆین لە پەیوەندییەک کە رۆح بەسەریدا زاڵە خەفەتیش… URL
USER_ID مھیم ئەوەیە کۆمەڵە گەنجەکی باش ھەنە بەو نەوعەی فکردەکەنەوە لۆیە ئەمن گەشبینم کە ئەو نەزەریە کاڵ دەبیتەوە و… URL
بەھەر کەسێکمان وت چەندە باشە کە ھەیت نە باشییەکەی مایەوە نە خۆی !
#چیرۆکی_گورگ_و_گابۆر بە هۆی گوێگرتن لە گۆرانی کوردی دەمانکوژن کاردانەوەمان چ دەبێت؟🤔 ئەها، دیسان گوێگرتن لە گۆرانی کوردی😊…
USER_ID نا نا واش نین 😁 دوو ھاوڕێی خۆم بوون
USER_ID USER_ID خۆش نازانی چی ئەڵێی
USER_ID USER_ID USER_ID حەکووو چەن خۆشە😍😍😍بەختەوەر و دڵخۆش بن
USER_ID USER_ID ئاگام لێیە
USER_ID نیوەی دەرنەچو بۆیە لەدورەوە جوانترە ...اوەی تریش خۆی ایزانێ
USER_ID ئەمە تایبەت بۆ تۆیە هەرچەنە جوانیش دەرنەچوون💙😁👀 URL
گەلەك یێن هەین خو زانا دكەن لەوا ناهێمە تویتەری ئاخفتنەكا درست نینە تو دكەی! ئەرێ تو دكاری هەمی پێداویستیێن خو ل ئێ… URL
USER_ID دڵم دەتۆقێ لە حەسوودیان 😐
ئێمامی ئەحمد دەربارەی دایکی دەفەرمێت دایکم قورئانی پێم لەبەرکرد کە دەساڵان بووم وەپێش نوێژی بەیانی هەڵمیدەسان وئاوی… URL
USER_ID تو ب خودێ ئەو فلفلن😂😂😂
USER_ID ئەی بژیت دکتۆر باشبوو پرسیت منیش نەمدەزانی😁
تەواوی چیڕۆکی ژیانم لە یەک pdf لە کەناڵی تەلەگرام هەیە URL
USER_ID من کارم بە ڕۆژهەڵاتە ئەوان خۆیان ئەگەر حەز بکەن دەتوانن بیکەن لە من خەمخۆر تر و بە دەسەڵات تری لێیە لەوێ
USER_ID بەلێ گرنگی پێ دەدەم جونکە لە گیانی خۆم زیاتر خۆشم دەوێت
USER_ID USER_ID یەک کۆمەر ئەو گۆرانیانەم پێیە کە کەس لەبیری نەمایە ھیوایەتمە بەبیر خەرکی بینمەوە 💙😍
USER_ID یەک عەربە دری سۆر بۆ تۆی بەرێز ❤️
USER_ID مەرج نیە بۆ تۆش هەمان شت بێ حەمە گیان خەونەکان مانایان زۆرە و بۆ هەر کەسێ جۆرێ دێتە دی مەسەلەن خوێن بۆ… URL
ئەمرۆ بوومە بە ٢٧ سال سالێکی دی لە تەمەنم رۆی بە خۆشی و ناخۆشیەکان
USER_ID دڵت گەش بی نەک ناوت گەشێ بی
USER_ID ئێ چا گرنگیشی پێبدەیت ئەیخۆیتەوە یانی ئەبێت بمانخۆن ؟ 🤷🏻‍♀️
زۆر بەداخەوە بۆ ئەوەی كە شاری سلیمانی رۆژ بە رۆژ توشبوان و گیان لە دەستدان لە هەڵكشانە URL
وڕبووم بۆ خەو خەريكە ئەمرم دڵم تێكەڵيێت #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
ئە‌وی نە‌ دینی ھە‌یە‌ و نە‌ داوێن پاكە‌ وازی لێ بێنە‌ و‌ دوری لێ كردنی زۆر چاكە.
یەکێتی زانایانی ئایینی کوردستان لە دوای کردنەوەی مزگەوتەکان راگەیەندراوێکی بڵاو کردەوە URL URL
لە تورکیا ٢١ کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لە دەست دا URL URL
مهره‌بانی مرۆڤ بوونی هۆشیاری هاوڕێتی وئینسانی قسه‌ی قۆڕی ناو ته‌واوی کتێبه‌کانه‌ گه‌ر مرۆڤ له‌ ناو خودی خۆی نه‌یبێت… URL
باوکم کە لە 1996وە بۆ 2015 نەخۆش بوو لەسەر جێگا بوو و نەیدەتوانی بروات یان قسە بکا، گەورە دزێکی وەکو رەشید تاهر پارەی خانەنشی…
USER_ID کورد زورین وەکوو ٣٥ میلیون زۆرتر. کارت تۆ نێوەنەرایەتی باشور نیە و کاری من نوێنەرایەتی رۆژهەلات نی… URL
USER_ID دەنگەکە کێ یە 😳
USER_ID دەنگەکە کێ یە 😳
برادەرێک ئەیوت: هەرگیز نهێنیەکانتان بەژنەکان مەڵێن،لەبەر ئەوەی ئەوان ـ یان ئەوەندە بەبێ ئەهمیەت وەری ئەگرن بەهەموک… URL
USER_ID دیارە. بەهەرحال داوای لێبوردن😘 مەبەستیشم پێموایە تێگەیشتی
USER_ID USER_ID ئەترسم بێژم شەو باش گۆڵم لەو گیفەکان دانی
USER_ID USER_ID ئەترسم بێژم شەو باش گۆڵم لەو گیفەکان دانی
USER_ID اللهم ئامین زۆرسپاس بۆتۆ
#kurdTaehyung200604 • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە گۆرانی ‘ON’ بەربەستی 100 ھەزار لایکی تێپەراند. و زۆرترین بینەر و لایکی… URL
هەر ئەونە بزانن ئەم لووت خڕە زۆری خۆشەوێن دەییی بەردەوام بن باوکەکەی باوکمممم #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
USER_ID مەبەستم ڕێنووسە دەنا شێوەزارەکە زۆریش تایبەتە و دەبێ بپارێزرێت . ڕێزم هەیە هەر گوتم بڵێم با کوردی نووسین نەشێوێنین
USER_ID USER_ID دەبینم لێرەش ئیشی خۆت دەکەی 🙂
قەرەنتینە لە زینداندا. رەوشی زێنەب جەلالیان لەبیر نەکەین. سبەی شەو کاتژمێر هەوت بەکاتی ئوروپا لەسەر زێنەب دەنووسین. Qarantî…
USER_ID ئەی ئەوەی هاورەگەزخوازە بڵێ چی؟
-میدیاکانی کۆریا دوو وتاریان لەبارەی جیمین بڵاوکردەوە کە پشتگیری پرۆژەکە دەکەن بۆ حەوتەم ساڵیادی یێکەم دەرکەوتنی وە تیشک دەخ…
USER_ID تەمەن درێژ بیت بە لەشێکی ساخەوە
شیرین ئەوڕۆ بەھارە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 94 URL
با، بێنێ بۆنی سنگ و مەمەت، کەی منی هەژار ئیتر خەیاڵی بۆنی وەنەوشە و گوڵاو ئەکەم #ئەحمەد_موختار_جاف #کوردی_بنووسە
لەو ٤٣١ پەیج و ئەكاونتەی كە باس دەكرێت تەنها ٥٠ بۆ ٧٠ پەیجی لە یەكێتییەوە نزیكن، ئەوانی تر پارتی خۆی دروستی كردون بۆ كاتی با…
ئازیزانێکمان هەن چەندە ئازاریشمان بەن ، دڵیشمان بشکێنن! قەت ناتوانین لە دڵ دەریان کەین.. بە تەنیا خۆیان ئەو توانایەیان هەیە…
دكتۆر بەختیار تاڵەبانی كۆڕۆنای ئەمجارە بە جدی وەربگرن بەشی ٣ ٥/٦/٢٠٢٠ URL
هەست دەكەم مامۆستایەکانم زۆریان خۆشدەوێم:/ دریان نایە بە ئاسانی دەرم چوێنن URL
USER_ID سـوپاس دەستی توش خۆش ... ئەکید قسەکەت ڕاستە 🌸
USER_ID سـوپاس دەستی توش خۆش ... ئەکید قسەکەت ڕاستە 🌸
بیرت ناکەم بەڵام وەک زەکەریا دەڵێ ..... هەر یادت ماوە هەر یادت ماوە
مرۆڤی لـەخۆبایی وەڪ بـاڵـنـدە وایـە هەرچەندە بۆ ڕۆژێڪیش بێت زۆر بەرزبێتەوە دوو ئەوەندە قەبارەی بـچووڪ ئـەبێتـەوە لای خـەڵڪ..
USER_ID هەزار هەزار جار پیرۆزە ❤
دڵم هەر وەک باڵندە شوێن هەنگاوت کەوتوە بەهەرشوێنێک داگوزەرکەی لە وێ لانەی داخستوە Muhamad Kamal URL
کە گێ لە گۆرانیەکی رادەگرم باسی خیانەتی دەکا واھەستە ئەکەم ٢٠ جار خیانەتم لێکرایە😂💔
USER_ID ڕێک چاوی منن دزەیی ئازیز و خۆشەویست❤️❤️❤️
USER_ID USER_ID USER_ID چەپ یا ڕاست 🤔
USER_ID یەعنی چۆن شل بوو 😐
حە‌زم دە‌كرد خە‌ركی ھە‌ولێرێ بوومایە‌ 🖤
USER_ID دەی ده سی خۆشوێ😂
USER_ID ئەوە زۆر راستە
USER_ID ئەوە زۆر راستە
USER_ID فێرم کورە یهۆ هەوڵ بووم😞
USER_ID فێرم کورە یهۆ هەوڵ بووم😞
زۆرن ئەوانەی دەلێن خۆشم دەوێی بەلام کەمن ئەوانەی بیسەلمێنن 😑
USER_ID دەی بۆیە ئیشی ئەوانیش زۆر سەخت نییە. هەر کەسی حەزیان لێ بوو بیگرن تاوانەکە ئامادەیە. :))
USER_ID جەنابت جل و بەرگ و ستران و دیلانی کوردی نابینی کە باژاری ئورمیە پێشانی خەلک ددات . سپاس هەر بە یکجاری جنومان پێ بدە باشترە
USER_ID ئێ تۆش پێی بلێ
USER_ID ئێ تۆش پێی بلێ
USER_ID کیژێ ئەمن پیرم ئەو وەختی تەمەنم نۆ ساڵ بوو ئەمن بەس ئەتوو ھێشتان گدی گدی دەکەی😅خوشکی منیت بۆ خۆشی قسەم کرد🌺
یا عنادم گەلەک راستە ڤێ عنادێ زەرەر بۆ من یا هەبوی بەس دوو جارا هند من استفادە یا ژێ دیتی، بەر هندێ هەکە هەر تشتێ 1… URL
USER_ID دانیشە ڕۆڵە خەسارەیەک ئەدەیت
USER_ID ئەتو کو دەزانی ئەمن دی فرێندم 😋
قالۆنچە: بەداخەوە من و تۆ ئەبێ جیابینەوە کچەوردیلە:لەبەرچــــی ؟ قالۆنچە :چونکە ھەرمن بەجوان ئەزانم لای ئەوانی تر… URL
USER_ID یەکەم بۆ؟ مرۆڤ نابێ خەریک خۆی بێ، دووەمیش بە زبڵدان ئەو کەسانە
6/6/2020 د.هەڤین کەمال ئایا ڤایرۆسی کۆرۆنا ھەیە لەلای ئێمە ؟ URL
سوپاسی گوێم ئەکەم بەرگەی قسەی هەنێک کەری گرتوە سوپاسی چاوم ئەکەم بەرگەی بینینی هەنێک کەری گرتوە ئێوەش جار جارە سوپاسیان بکەن
USER_ID زۆرسپاس ئازیزی هاوڕێ لەگەڵ مردووی هەمولایەکیش
USER_ID ێ دێ بو من ئاجز كەن ههههه و نەشێم جابا وە بدەم
USER_ID خوا لێیخۆش بێ بەڕاستی ڕووداوەکی ناخۆش بوو
رێبوار بە هۆی درێژی دەستییەوە توانی زوو دەستبنێت بە بۆتۆنەکەدا بەڵام باش لە پرسیارەکە نەگەیشت و نەیتوانی وەڵامی درو… URL
هەر چەند بۆخۆم پلارم کوتباو بەڵام زۆر سپاسی هاوڕێی هێژام USER_ID دەکەم بۆ ئاڵنگاریەکەی. ئەمیش بەربینگی ئەو هاوڕێیە… URL
USER_ID خوا سترکە زۆر ناخۆشە
USER_ID یەک ئەسڵەن لە مانای تەنز تێبگەی ئەزانی چیم نووسیووە ، دووەمیش نەنووسراوە من وا دا ئەنێم تا قاوە نەخۆ… URL
USER_ID ھەڤبوچوونم، لێ دادپەروەری و یەکسانی نینە مەژی ئاماژە ب ھندێ دا کۆ ئەو گوتنە وەکی جارا نە مایە، ب مخابن… URL
ڕۆژەکا ئارام بو وە دخوازم 💛🌾 URL
ڤی بوە خاوەنی ناوی جیهانی باشترین ڕوخسار بۆ 2020 پیرۆزە🎉🎉 URL
#کازمی لەلایەن #حەلبوسی یەوە پێشوازی لێکرا URL
مام شه‌ریف به‌ هێمای خۆپارێزی ناسێنراوه [K24 Video] URL
ھێشتا من ژبیرنەکریە، ھەر دەمێ گوھ ل سترانەکی دبم ئەو دھێتە بیرا من ھەمی رۆژێن دگەل وێ ھەمی بیرھاتنێن وێ د ئینتە بیر… URL
USER_ID وەلا ئافەرین دڵێکی باشو هەیە
USER_ID USER_ID نەفسی ڤێ یا هەی دبێژت : We are not Arabs 😂
USER_ID 😭منیش وا ئەڵێم ماڵی سەفرەو گەڕانە
USER_ID عەمرێ ڤێ شەبەکێ نەمینیت
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم، ئەيسە بێھنام شەڕى ناگەسۆ؟😂 بژى بێھى بژژژى😂😂😂😂
ھەموو خۆشیەک لە ناو دەچێت،تەنیا خۆشی بەھەشتیەکان نەبێت....! و ھەموو خەم و پەژارەیەکیش دەڕوات،تەنیا خەمی دۆزەخییەکا… URL
USER_ID ههههه هەمووی بەوە تێدەگا کەمێکی تر ڕێتوویتی دەکەم و ڕوونی دەکەمەوە مەبەستم جییە 😂
7-06-2020 بە ماسکی نەعنا کێشەکانی پێستت چارەسەر بکە Xendan URL
لەوەی خۆشتر نییە 💔😋 URL
USER_ID زۆر سوپاس لەگەر تۆشا♥️
😂لەم کابرایەوە فێری ئارامی و کۆڵنەدان بن URL
دەبوایە مرۆڤ سوشیال میدیای بەکار بهێنایە کەچی بە پێچەوانەوەیە
#سەردەشت #کیمیاباران کراوە خەلکێکی زۆری نەخۆشی سیپەلاکیان ھەیە و بەرگەی #کرۆنا ناگرن تکایە ئەوندە مەچن بۆ سەفەر بۆ #شەڵماش…
USER_ID وەرە لەبەر ئەوەی نەتەوێ ئافرەت بە شتی سووک و قۆڕ و بێ مەعنا بشوبهێنرێ بلۆک کا😂 وەک بڵێی زۆر بە خەیاڵما یە… URL
USER_ID جوانه‌ برام ته‌مه‌ن درێژ بیت ئینشاالله‌
USER_ID زۆرم ھەوڵدا فێر بم بەڵام ھەمیشە لە نیوەیا وێڵی ئەكەم
USER_ID زۆرم ھەوڵدا فێر بم بەڵام ھەمیشە لە نیوەیا وێڵی ئەكەم
گوتی: نالـی ئەتۆ بمرە ئەمن دێم خودا کەی بێ ، خودا کە بێ ، خودا کەی ! URL
USER_ID خوێندنە وە کە ی هههه
USER_ID URL تەمەشا ئەو ڤیدیۆیە بکە زۆر خۆشە 😂 ئەوجە چەناڵەکەشی ئەگەر چویە ناوێ شتی باشی تێدایە… URL
جەماعەت گروپێک هەیە بۆ فۆڵۆو و هاشتاگە واتە کێ فۆڵۆوی لە ٢٠ کەمترە و ناتوانێت هاشتاگ دانێت لەوێ فۆڵۆو ئەکرێت ئینجا… URL
ئەشقت وای لی کردوم ژیانم خۆش بوێێێێ~~~ #kurdishamry #kurdarmy USER_ID
ھاتە ترەندی دووی جیھان ھاشتاگەکەو بەو بۆنەیەوە ئەپی Sound cloud دابەزێننو ستریمی گۆرنیە نوێکەکەن USER_ID… URL
USER_ID خۆریاتی نیە بەس بێ ئەقڵیە 😁 ئەوە رای خۆمە رێزم لۆ جگەرە کێشەکان هەیە
باوکم بەشەرەفم لە تۆڵە سەندنەوە خۆشتر نییە
کوردستان مالی هەموو کوردێکە ، دانیشتووانی ئەم خاکە بە پێی هەر کاممان گەر شتێکمان لە دەست بێ (نابێت منەت) لەسەر ئەوا… URL
دەمیرتاش لە زیندانەوە پەیامێک بڵاو دەکاتەوە URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابەتێکی کوردی وەک وێنە یا موزیک تویتبکە… URL
USER_ID جا ئەوەنە خۆشە تا مەعیدەو ئەسووتێنێ😁
USER_ID جا ئەوەنە خۆشە تا مەعیدەو ئەسووتێنێ😁
خۆشم دەوێی و لە باوکیشت ناترسێم :) #دیوارنووس URL URL
لەدوای گۆرانی "بێلاچاو"ـی ئۆژین و "ئەم کاتەت باش"ـی کۆمسای و "ئەمەوێت"ـی بانە ، ئەو بەشەی مێشکم کە بەرپرسە لە هەست… URL
USER_ID USER_ID ناوەڵا من دڵم نایە بەڵام تۆ لەجیات من پێوەی نێ😂😂😂
USER_ID USER_ID ناوەڵا من دڵم نایە بەڵام تۆ لەجیات من پێوەی نێ😂😂😂
USER_ID گەلەك سوپاس دگەل یێت وەژی قوربان 🤍
USER_ID داخراوە خانم ئەلێی بیرت جوە😅😅
USER_ID جوابی پرسیارێ نادەمۆ خۆت وەڵامەکەی بزانی😁
USER_ID USER_ID تۆ نازانی گوایە؟
داوای دەوڵەتیش ئەکەین دە هەزار کەس بە دیار ئەوەوە دانیشتوون کە بە ستریمەرێکی تر ئەڵێ هاکت پێیە 🤦🏻 URL
خـەڵک خوێن لە دەمارەکانیان هـەیـە منیش شەڕ😌😂 USER_ID
ھەموومان دڵ شکاوین ئەوانەی دڵ ئەشکێنن ئەڵێی بوونەوەری ئاسمانین کەس نازانێ کێن
دوو خولەک ئاگام لێ نەما توخوااا بەس دەی چوار پلەی ترێندمان داگیر کردووە هەمووشی هەر هی ئارمیە #kurdisharmy… URL
ئەڵێیت بۆ ئەوەی برادەرەکان و ئەم (😂)ئیموجیەو بو دانێ بڵێ وەی مردین کورە پێغەمەر گیانودەرچێت ئەمە لەپای چیش بێ ئەوەی… URL
USER_ID ناتوانم کوڕێکی شەرمنم
USER_ID زۆرسوپاس کەسی من بەحتەوەربی
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كام تیشك كاتێك به‌ خێرایی به‌ر ته‌نێكی ره‌ق بكه‌وی وێنه‌ی ته‌نه‌كه‌ ده‌داته‌وه‌ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كام تیشك كاتێك به‌ خێرایی به‌ر ته‌نێكی ره‌ق بكه‌وی وێنه‌ی ته‌نه‌كه‌ ده‌داته‌وه‌ ؟
USER_ID USER_ID هههههه دانیشە ئەو کەتنەم پێمەکە😂
د.كامه‌ران قه‌ره‌داغی: له‌ئێستادا كۆرۆنا وه‌كو كاره‌سات نابینم ئه‌وه‌ ترساندنی خه‌ڵكە ، ده‌سه‌ڵات نایه‌وێت مرۆڤی ك… URL
USER_ID ناخۆشتر نییە و نابێ و مەگەڕێن
USER_ID منیش کەسێکم دی ناسیاومانە کچەکەی شەوی یەکەمی تەعزێکە بوو گەورەشە مناڵ نیە مناڵی هەیە لەمن گەورەتر ، کە… URL
USER_ID USER_ID مەسەلە سانسۆر و شت نیە خۆ دەست و قاچی کەسمان نەبەستووە،ھەر ئەوەبوو پێم نەبوو تۆ ئەوەندە… URL
USER_ID USER_ID مەسەلە سانسۆر و شت نیە خۆ دەست و قاچی کەسمان نەبەستووە،ھەر ئەوەبوو پێم نەبوو تۆ ئەوەندە… URL
بیرم لە حەماسەکەی دوێنێ ٸەکردەوە چۆن خۆمان تێک دابوو ٸێستا لە ترێند نە ماوین(ٸێمۆجی گریان و پێکەنین)دەی قەینا ھەر بەردە…
تایهیون کی بایسی تایهیونە؟ لە تی ئێکس تی #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID ده رکی ده که م شە ڕله مالێ دا زۆر ناخۆشە
بێهنا فرەهـ دێ نوکە جەماعەت بێژن مارک کادرێ ئاسایشا پارتی یە😹😹😹💔 URL
زۆر تێگەیشتوو (وەک ئیسراییل) هەیە و بووە. باسی Dating. هەر لە مێژدا کۆمەڵگای #یەهود بۆ ئەوەی بتوانێ خۆی رابگرێ (بەش… URL
رێکەوتنی نێوان حکومەتی هەرێم و عێراقی فیدراڵ سەبارەت بە نەوت و داهات دەتوانێ سەرەتایەکی باش بێت بۆ دورکەوتنەوە لەو… URL
USER_ID ئەوەش لە بەشێک لە دەستاوەردی! خەباتی دۆستانە!
کوردستان» یان «قلیاسان»!؟ کورد لە سلێمانی لە خۆپێشاندانێکدا داوای خوێندنی زمانی خۆیان و پەرەپێدانی فەرهەنگ و ئەدەب… URL
USER_ID بێ شعورترین مرۆڤ ئەو کەسن یێ دەستێ خۆ بۆ دایک و بابێ وی کەسێ بەرامبەر خۆ درێژ دکەت، آمین انشاء الله دلێ… URL
35 کەسی دیکەی بە ڤایرۆسی کۆرۆنا لە سلێمانی راگەیاند، کە 29 تووشبوویان لەنێو شاری سلێمانین.
ئەو لەوێ بەقورسی ئیشی کردوە و لەبەر ئێمە مانوو بوە کەچی لێرە هەنێک بەناو ئارمی لەی هەلەگەرانەوە و خەتاباریان ئەکرد… URL
USER_ID لەگەڵتم بۆتە عەیبە و هاوڕێیەتی بێ چاو لێکردن لایکی بکە . من لایکم کرد واتا پاڵپشی ئەو بۆچونەی تۆم
USER_ID لەگەڵتم بۆتە عەیبە و هاوڕێیەتی بێ چاو لێکردن لایکی بکە . من لایکم کرد واتا پاڵپشی ئەو بۆچونەی تۆم
USER_ID زوور ناکەم ١٠ دەقە پیدەچێ
USER_ID زوور ناکەم ١٠ دەقە پیدەچێ
USER_ID ھەما بھێلە، تشتەکێ ب مفا ژی بەلاڤە کەن لێ ناگرن، بەس ب تەنێ تشتێ ئەرزان و بکێرنەھاتی یە ئەڤە نە خوەشە 😓
USER_ID خەلك تۆ نین تۆ خۆتبە و کەسی تر نا
USER_ID خەلك تۆ نین تۆ خۆتبە و کەسی تر نا
USER_ID جارێ نازانم خۆشەیستی باشە یا پارە ڕۆژێ دێ ئەویش ئەزانم ان شاءاللە
پێشتر زانیومانه‌ كه‌ مرۆڤ له‌كاتی سێكسدا، چه‌ند به‌شێكی جه‌سته‌ی هه‌ڵده‌ئاوسێت، وه‌ك مه‌مك، ئه‌ندامانی مه‌كته‌بی سی… URL
ژن خۆره پێویسته له کۆمه‌ڵگا خۆر هه‌ڵبێت. ‌ URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان پێنج پیاو و نۆ ئافرەت و سێ کچێکی گەنج، ١٢ منداڵن".
ئەم جارەیان خەجەم گرتووە ئەی هەڤاڵا ئەویندار ئەویندار ، تو ژی وەک من بریندار بریندار
شەیتان ئەڵێ deactiviate کە.
USER_ID ئەنشتاین بە ڕەگەز جولەکە بوە بەم جۆرە جوانە بیری کردۆتەوە باوەڕی بەفرە دیدی بووە ، ئێستەش هەندێک ب… URL
د ئاستێ ئێکێ دا ، وەرگرتنا کاری ل سەر ئەساسێ ھەبوونا پەیوەندیان دگەل کەسێن سیاسەتمەدار و خودان پلە د ئاستێن حکومی د… URL
ئاڵنگاریەکەی کاک ئامانج قەبووڵ دەکەم بەو وێنەیە. پێشکەش دەکەم بە هەموو کوردان و ڕووحی #BarisCakan و داوا لەو بەڕێزا… URL
کاکە پۆستی فەیسبوک و ئینستا ئەهێنیت و دای ئەنێی بۆمان وا ئازانی نەمان بینەوە دوایش ئەڵێی بڕۆنەوە فەیسبوک ئێوە هی تویتەر نین پ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەڕێز کەی و چۆن من وتوومە سواڵی ماف؟! وڵامت چیە بۆ ئەم توویتە؟… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەڕێز کەی و چۆن من وتوومە سواڵی ماف؟! وڵامت چیە بۆ ئەم توویتە؟… URL
ئەچم ئەخەوم دڵیشم نایە بەس وا کوێر بووم جا ئەترسم کە بەیانی ھاتمەوە جەڵدە لێم با دڵنیام ژاھشقکنساابسژوژس بژیننننن 💜… URL
هەردەم پاقژترین کەس ، خراپترین سەرەدەری دگەل وان دهێتە کرن . " چارلی چاپلن "
ئەگەر ویستت گەورەترین دیاری ببەخشیت بەکەسێک تەنها گرنگی پێ بدە...!! #paizy taman🖤 URL
USER_ID 😁بزانین تا کۆتایی تا کوێ دەرۆن
حكومەتى ھەرێم بڕيارى داھەركەسێك تا بەروارى ٢٠٢٠/٦/١٥ پارەى قەرزى ئاو سولفەی زەواج کارەبا بدات ئەوە بە رێژەى لە ١٥… URL
لە پڕۆگرامێکی چینیدا باسی لیسا کرا،ھونەرمەندەکە madina وتی "ئەمەوێ کەمێک وەکو لیسا دانسبکەم"! #lisakurdishlovers… URL
خۆزگەم بەوەی لە لاتە #حەسەن_زیرەک URL
چاكسازی بكرێ، ئەم پارانە لە كوێ بێنن؟! كۆمپانیای فەیسبوك ژمارەیەكی زۆر پەیج و ئەكاونتی (فەیك) لە كوردستان دەسڕێتەو… URL
USER_ID کاتێ ھەڵەچی ناتوانی وەڵامی گونجاویشت ھەبێ، ھەموو دونیا بھێنە بابزانن کاممان ئەقلی ھەیە و کام پشتی بە ن… URL
USER_ID کاتێ ھەڵەچی ناتوانی وەڵامی گونجاویشت ھەبێ، ھەموو دونیا بھێنە بابزانن کاممان ئەقلی ھەیە و کام پشتی بە ن… URL
Correction: مرۆڤەکان هەر وەک چا وان ئەگەر گرنگیان پێ نەدەی سارد ئەبنەوە URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزی یەکتربن و ژیانێکی بەختەوەریان ھەبێ انشااللە نەخشە لە فەقیر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزی یەکتربن و ژیانێکی بەختەوەریان ھەبێ انشااللە نەخشە لە فەقیر… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ جە‌یھۆپ دەربارەی ئەندامەکان : 🐿: تایھیۆنگ بوکەڵە بچوکەکەمە • #kurdisharmy #KurdishTaehyung… URL
زۆر ناخۆشە كە كەسەك لە سۆشیاڵ میدیا دەناسم و ڕوو بە ڕوو نەمدیتیە دەبی قسەكانی كە دەكات لەگەڵ ڕسمەكەی كە داینایە لیكدەم…
USER_ID ئەڵبەتە ڕاگەیاندنەکانی لەو چەشنە کە دەستیان لە گیفانی برالەی پاراستنی پارتی هەس چەند مانگ پێس لە هەفت… URL
ته‌ندروستی جیهانی هۆشداری له‌ شه‌پۆڵی دووه‌می كۆرۆنا له‌عێراق ده‌دات URL
USER_ID USER_ID ئەها، دەست خۆش. بەشكم قەولێك ببەستم بڕۆم بیبینم😄
USER_ID USER_ID زۆر لەیدیەکی پرێتیە تەنھا ھیوای سەرکەوتنم بۆی ھەیە
USER_ID USER_ID زۆر لەیدیەکی پرێتیە تەنھا ھیوای سەرکەوتنم بۆی ھەیە
USER_ID ژیانی هەرکەس پەیوەندی بەخۆیەتی! کەنگێ ئەوەی فێر دەبن؟
🐰: من نیمچە دڵنیام کاتێ دێتە سەر ڕەسم باسەکە 🐱: دڵنیام باش دەبیتو بە ھاشتاگەکە بڵاوی ئەکەیتەوەو ئارمیش ئەتوانن بیکێشنەوە USER_ID
USER_ID ئەوەەەەە منیش بۆوامممم ڕێک بە ڤیدیۆ و ئەها دیتەیڵەوە یەتە بەرچاوم
USER_ID USER_ID دەست خۆش برا ، راستی بۆ من کێشە نیە گەر خەلکی وێنە لەگەڵ سەیارە ویا ھەر شتێکی دیکەوە ئەگرن،م… URL
USER_ID ئێ منیش ئەوە ئەڵێم😁
هەر بەجدی من بە یەکێک بڵیم خۆشم ئەوێی چۆن لە ڕووم یە ماوەیەکی کە بە یەکێکی تر بڵێم خۆشم ئەوێی ؟ دڵ ناڵێ ئەرێ کاکە عەیب نا…
USER_ID منیش ڵە گە لتم گیرفانی پڕ بێ تە ندرووستی بێ شوودە بە ڵام کە سیێک کە بژێوی ژیانی لە سە ر کاری ڕۆژانە ی بێت ئە وکات چی 🤷‍♂️
کارمەندانی نەخۆشخانەی شار بایکۆتی دەوامیان کرد Xendan URL
ئێران یانی مەدرەسەی سینەما و فیلم🎥>>>
USER_ID ئەوە کێشەی منیشـــە😑😑
✨وكێم ژبه‌نییێن من هه‌نه‌ گه‌له‌ك شوكرا خودایێ خوە بكه‌ن.😔 الحمدلله💙 URL
ئافرەت نە چیایە نە چایە نە نازانم چیە ئافرەت بونەورێکە لای خوای گەورە ڕێخێ ۆ گەورەی لێنراوە هەر چەن ئافرەی هەندێ ئەرکی لەسەر و…
خراپیەك لەباشبووندا نابینم لەدونیا گەڕێ خۆ قیامەتێیك هەیە .🖤
USER_ID دەستی ئێوە خۆشتر بێت ئامانج گیان جاوەکانت ماج دەکەم جەرگی برای
USER_ID هەموو کێشەی ملوێنان کوردی ڕۆژ هەڵاتی مزگەوتەکانی کوردوستانی باشورە بەقوربان واللە ڕاست ناکەیت باشە تائ… URL
USER_ID دەزانی ئەو باوەر نەکردنە ھۆکار ئەو حوکمەتە فاشیلەیە ھەندە درۆی لەگەر خەرکی کرد خەرکیش ناحەق نیە ئێستاش پێت… URL
دڵنییام ئەگەر ئەم یاسایانەی خوارەوە بەکار بهێنین لە هەرێمی کوردستان دەتوانین سەرکەوتوبین لە بەرامبەر #Covid_19 و شەپۆڵی ۲…
USER_ID ئەو ڕەسمە هینی نیگارکێشی پۆلەندی کارۆلینا کۆریلە بە ناونیشانی ( خەونم بینی ) نازانم بە تەئکید موبەستەکەی چییە !
USER_ID ئئ خاتای خۆتبوو منیش تووشی ئەمە کرد😁😁😁
بەکورتی و پوختەی لە هەردو بارەکەدا هەر ئەیڵێن 😐 ئیتر ئێوەش کەیفی خۆتانە نەڵێن نەی وت 🤦🏻‍♂️😂 😄🤦🏻‍♂️ و #هیچی_تر....
USER_ID ئەی بە منت نەوت کاغەزێکی قۆپیم بۆ دروستکە
ئەگەر چا رەگەزی ھەبا مێ دەبوو 😅😅 ئەو قسە قۆرەی
تۆ بووی بە ئیش لە ھیچ شوێنێک دەستم ناکەویت " نوسینی سەردیوارێک "
USER_ID 😂لە شەڕا بووین فیشەکێکم بەر کەو یەک دانە نەهاو بە دەمەوە 🤦🏻😂
USER_ID دەرچووم کورە 😅 نەمزانی ئەبێ بە شەڕ 😁
USER_ID دەرچووم کورە 😅 نەمزانی ئەبێ بە شەڕ 😁
USER_ID ئەرێ وللە گیان تو راست بێژی😌🤗
دڵی چیم بە دنیا و کۆمەڵگاکەم خۆشبێت کە ئەبینم ئەمە بیرکردنەوەی تاکێکی ئافرەتی وڵاتەکەمە ... سڵاوت لێ بێ و ڕێزیشم هەیە بۆو چ…
خوا نمونەتان زیا کا ئەی ئەو کەسانەی کە موبایلی خۆمانتان ئەیەینە دەست و سێری ھیچی شەخسی پێ ناکەن
USER_ID خەمی دنیا وای لێکردووم بێ مەی خومار بم😔💔🥃
USER_ID بە قوەتە ئە ی ئە گە ر ژنی خۆشبووێ
ئاشت ببنەوە لەوانەیە یەکێکتان بخەون و تا کۆتایی خەبەرتان نەبێتەوە🌸
ئەو پرسەش دەبێ کاری جیددی لەسەر بکرێ. سپاس بۆ کۆمێنتەکەتان URL
پەشیمانی ڕابردووم نیم تەنیا پەشیمانی ئەو کاتانەم کە لە گەڵ کەسانی هەڵە بەسەرم برد
USER_ID USER_ID لە ئینستگرام بە ڤیدیۆ ھەموویم ڕونکردۆتەوە گوڵم
USER_ID ئا ئوستاز چارەکێ چاوەکانو داخە بزانین هەستو چۆنە بێزەحمەت
USER_ID 😂😂😂 ئەوها زۆر کافرانەیە تا ئەو حەدەش نە
USER_ID چەند جوانە گلەیی لە خۆت بکەی نەک لە خەلک
USER_ID هەروەک هاوئاوازەکانتان لە لیبیا لە کۆتاییەکانی تەمەنتاندان ،بۆیە هەرچی ئەڵێن لێتان ناگیرێت. کاک… URL
USER_ID هەروەک هاوئاوازەکانتان لە لیبیا لە کۆتاییەکانی تەمەنتاندان ،بۆیە هەرچی ئەڵێن لێتان ناگیرێت. کاک… URL
USER_ID زۆر ڕاستە ئەقلی کۆمەلگا بەرەو وێران بوون دەچێت خودا هیدایەتمان بدات ڕێگا ڕاستەکانمان لێ ون بوە
پەرلەمانتارێک: لێخۆشبوونی حكوومەت لە ١٥٪ی قەرزی كارەبا بۆ هاووڵاتیان و حكوومەت گرنگە URL URL
بەڵێ هەروەک زۆربەتان زانیتان ئی دایکم بوو سوپاس بۆ هەمووتان خوا تەمەنی دایک و باوکتان زیاد کا❤️💖… URL
USER_ID ئەتو دانیشە ئەمن رات دەکێشم وویووو
USER_ID USER_ID USER_ID 😍😍😍 نوقشە بێت لەوانی دیکەش خانم😘
چووارشەمە ئەوەڵ شەوەکی کڵاس فیزیک قەرار بۊ مالمەگە ئمتحان بگری، وەرەجە کڵاس نزیک دە گله سیر تلانمە بان میزەگەێ. تەم… URL
USER_ID من پیاوی ڕۆژە سەختەکانم😂 فەرموو...
USER_ID USER_ID ئێ سورانی بوم کەمێک سەختە وەرە کورمانجی ئینجا با تەنەزول بکەم هههه
ئەرێ ئەو دەرمان و ڤاکیسنەی خۆمان دەنگی نەما ئەوەی پایۆنێر 🙄🤔
USER_ID وڵاتی تورکیا پەکەکەی دروست کرد بۆ مەرامێکی کاتی بەڵام دواتر لەژێر دەستی تورکیا هاتە دەرێ
USER_ID وڵاتی تورکیا پەکەکەی دروست کرد بۆ مەرامێکی کاتی بەڵام دواتر لەژێر دەستی تورکیا هاتە دەرێ
USER_ID تۆ بڵێی وابێ ھاورێ🤔
USER_ID وەڵاهی با هەر وا بمێنێ😄
USER_ID هیوادارم بگەنە ئیتفاقیەکی کونکریتی لەگەل حکومەتی هەرێم بو ئەوەی چی تر خەلك نەبێتە قوربانی ناکوکیەکانی نێوانتان
ئه‌گه‌ر به‌ته‌مای خوێندن ته‌واوكه‌ی و دابمه‌زرێی ئه‌وا نابێت خۆت فێره‌ ئيشێك بكه‌ له‌ داهاتوو بتوانی بيكه‌ی
ئارمی ئایا تۆ ئامادەی؟ بۆ هێرش کردنە سەر ترێندینگی کۆریا؟! #kurdisharmy #kurdisharmy #쿠르드어아미 #쿠르드어아미
زیاتر لە دوومانگە بێ سەروشوێنە! ئەمڕۆ سەیر وێنەکەیم کرد و بۆم پرسە بۆ وەکو باریش نەبووە ختوورەی کوردەکان ئێرە؟! بۆ وێنەی نەچوو…
USER_ID ئاخر ئەشێ لە نزیکۆ بوناسن ئینجا بەو قسەتا بێت شەرمو شکاوە
USER_ID چونکە لایکی زۆرە
USER_ID چونکە لایکی زۆرە
روژ دێ ته فێيركەن کو مروڤ نە دژی تەنە بەلکو بتنێ ئەو يێ بخو دژين 🙂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID باشە ببێتە چەند دێتە ترەندی جیهانی ئەمەی گیان ؟
USER_ID ئەرێ وەک چایە وایە وەک قاوە وایە وەک کارەبا وایە ئەم ھەموو شتە چبوو 🤦‍♂️
USER_ID ئەرێ وەک چایە وایە وەک قاوە وایە وەک کارەبا وایە ئەم ھەموو شتە چبوو 🤦‍♂️
USER_ID دکتۆر کامەران دکتۆرێکی ڕاستگۆیە ..
USER_ID دادە گایان درۆ بۆ ئەكەت وانیەو تەواو ئادەی رەسمی كتێبخانەكەت دانێ بزانین وایە
USER_ID خوا لێت رازی بێ وا خەفەت ئەخوی بۆ گەلەکەمان شاد باد دلی کە در آن غم کردستان است
USER_ID خوا لێت رازی بێ وا خەفەت ئەخوی بۆ گەلەکەمان شاد باد دلی کە در آن غم کردستان است
شایەد بۆتان پرسیار بێ بۆچە ئەونە وڕاجم، ئەشێ بێژم بۆ دایکیشم پرسیارە🤷
USER_ID نۆکەری تۆیە خۆتی پێوە ناڕاحەت مەکە شعورو عەقلی هەر ئەوەندەیە
USER_ID نۆکەری تۆیە خۆتی پێوە ناڕاحەت مەکە شعورو عەقلی هەر ئەوەندەیە
USER_ID ئێتر ئەونە زیرەک هەس کە بە خۆی ئەیژێ ژوورنالیست 🤣
وابزانم لۆ چوارەمین جارە تەماشای ئەکەم هەموو جارێ دەبی بای ساڵەك لە دیاری بگریەم🥺بە ڕاستی خۆشترین فلیمە🥺🧡 URL
USER_ID مادەم هی تۆیە هی منیشە 🖤
USER_ID وەلای مامە دەگمەنە زۆر ، چوونکە ئێستا ھەموو مرۆڤێ بۆ سۆشەل میدیا ئەژێ ، زەحمەتە دانەیە بدۆزیتەوە ھاود… URL
USER_ID هەوڵدە هەر شتێک پێش ئەوەی فێری ببیت خۆشیت بوویت بۆ ئەوەی لێ بێزارنەبیت 😁
USER_ID هەوڵدە هەر شتێک پێش ئەوەی فێری ببیت خۆشیت بوویت بۆ ئەوەی لێ بێزارنەبیت 😁
USER_ID USER_ID وازم لێبێنە ئێستا خەریکی ڕازی کردنی کەسێکیکەم
USER_ID USER_ID وازم لێبێنە ئێستا خەریکی ڕازی کردنی کەسێکیکەم
چەند شتێک هەموو کچێک ڕقی لێیە ❤️ URL
مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە URL URL
تاتا بۆچی وڵامی لە تۆوە وەرناگرم هەرگیز؟.... #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID ئەوی دیکەشیان دێهگولانییە
کۆڵانەکان و شەقامەکان بۆنی ئێوەیان گرتووە هەموویان پڕن لەیادگاری ئای چەن بیری ڕۆژانێ دەکەم کەدەستمان لەسەر شانی یەک… URL
USER_ID دانیشە کیژێ
حەزم لێ بوو شێرەکم ھەبا 🦁🦁 URL
هەما بخۆ دوعا بکەن کابرایێ ئنستی ئەڤێ رسمێت کچکا بەڵاڤ دکر بتویتەرێ نەحەسیابوو🤓 ئەز زانم بابەت سەرڤە چووی بس شنی هاتە بیرا من🤔
USER_ID 🐕 لۆ بكە ھەدیە با فێرە وەفا بی ھاوڕێ
USER_ID 🐕 لۆ بكە ھەدیە با فێرە وەفا بی ھاوڕێ
USER_ID گیانی ڕەوا
USER_ID نە سحبەت ئەو نینە ، ئەڤە ئەو کارن ئەوێ لسەر ئەساسێ باوەرناما زانستی تە وەردگرن ڤێجا مادەم ھەمی جامی… URL
USER_ID نە سحبەت ئەو نینە ، ئەڤە ئەو کارن ئەوێ لسەر ئەساسێ باوەرناما زانستی تە وەردگرن ڤێجا مادەم ھەمی جامی… URL
لەبەر ئەو دووانەش بێ دەبێ کورمانجی فێر بم**
داماو وا ئەزانێ بە بلۆک 😂 لە دەستم ڕا ئەکا URL
دەی دەست پێ کەن (ئەو ئیمۆجیەی سیو دوو ددانی دیارە) #kurdisharmy #kurdistan #waish
ئێمە هێزی چەکداریمان نیە،ئەگە هەبایەن لااااانیییکەم لە کۆڵبەرەکان دفاعیان دەکرد! حاا ئەیچۆن #پلار لە نێوچاوانتان
USER_ID ئەزیزی زۆر سوپاس
USER_ID دەم خۆش زمان پیرۆزە
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵێ ڕاستە ، بەس ئەوە خۆی پیا ھەڵواسیوە ڕپتی پێوە نییە..
USER_ID ئاخر زۆر ناخۆشە مامە ویکێندیش شتی ناخۆش ناڵێ ئیتر بۆیە
گەر پێتان خۆش نییە واز ئەهێنم 🤷🏻‍♂️😢🥺 URL
USER_ID خوایە گیان زۆر شوکر.رۆژ بە رۆژ شتی سەیر دیت😂
پۆستی جەیبی : خۆشەویستی 💞😔 #kurdishahgase #kurdishigot7 #sana ئێ برا مەبەست و چیە ؟؟؟؟ URL
گوتەبێژی وەزارەتی كارەبا: ئەگەر هەیە ماوەكە درێژبكرێتەوە URL
دبیت نامێت گەلەکا ژ نامێت تە جوانتربن بەلێ پا بتنێ ناماتە کەیف خوش دبم ♥️🌚
USER_ID USER_ID ئەمە کاتێکە کە خۆر فرە تێژوو گەرم بێت ئاویش ئەبێت لە ناو قاپەکە بێت ئەوجار ئەشێ زاویەیە مون… URL
ساڵێک بەر لە ئێستا هەموو شتێک جیاواز بوو ،نەمدەویست وێنەی خۆم لە ژیان بەو شێوەیە بکێشم ،ئێستاش کە سەیری دواوە دەکەم… URL
عێراق.. زۆرترین رێژەی توشبوونی رۆژانە بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
د. هەڤال ئەڵێ ئەگەر خەلک پابەند نەبن سلێمانی وەک ئیتالیای لێدێت. خەلک پابەند نین و سلێمانی لە ئیتالیا خراپتری لێدێت.
لاوان هەمیشە پێشەنگن، دەستپێشخەرییەک بۆ خۆپارێزی لە کۆڕۆنا، لێرەوە نیشتیمان دەپارێزین. URL
USER_ID ئەو هەڵمەتە زۆرتر لە شەقامەکانی باکوور پێویستن وزۆریش کارێکی جوانە بە مەرجی بەشداری چاکاکانی ئەوان… URL
USER_ID USER_ID نا دوان سیانێ کە پیان دەڵێی لەجیاتی هات و هاوار و سواڵی ماف خۆت بەهێز بکە بە دژە ژنت دەز… URL
USER_ID USER_ID نا دوان سیانێ کە پیان دەڵێی لەجیاتی هات و هاوار و سواڵی ماف خۆت بەهێز بکە بە دژە ژنت دەز… URL
منیش ئەڵێم دەست بۆ هەرچی بەرم خەمە گوڵم دەوێ هەڵدەوەری URL
USER_ID فێر ئەبی 😢
USER_ID USER_ID ئە گە رلێت گە ڕێن
USER_ID کاک ساسان بزانە شادۆ فایلت لە ناوی کۆمپیترت زیا نیە
بۆ جارا گەلەک گەلەکێ دێ بێژم، پێدڤییە ل سەر ھەر خودان مێشکەکێ ساخلەم کۆ ببیتە خزمەتکار و ھەر چییا باش ھەبیت و بزانی… URL
ئەو ھەمووە سەعیەم كڕدووە ڕێک شێت دەبم دووبارە دوابخرێ(ئیمۆجیە شۆکەکە) #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID جاری وایە یەک دو دانە ئەکڕم جاری واش هەیە دە دانە بەیەکەوە🙄
USER_ID جاری وایە یەک دو دانە ئەکڕم جاری واش هەیە دە دانە بەیەکەوە🙄
USER_ID هەندێ شوێن پێویستە جدی بی مەسەلەکە ئی گالتە نیە 😊 بۆ ئەوانی تریش فریی😂🤍
USER_ID دەی خاسە لە چتێکا کەفتینە بەرەو
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بان چاوو... سەرەتا ئەوەی پێشوو سەرجی خۆتان بدەن ئینجا دوو کاژێر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بان چاوو... سەرەتا ئەوەی پێشوو سەرجی خۆتان بدەن ئینجا دوو کاژێر… URL
USER_ID هیچ ئامانجێکی تر ئەبینی لەو ڕەسمەیە جگە پۆز؟
7/6/2020 کوردستان (10)توشبووی کۆرۆنا لە هەولێر چاکبونەوە URL
USER_ID هههههه ئەی دەست خۆشبێت چاکت کردوە هههه
لە رۆژێکی وەک ئەمڕۆ لە ٢٠١٧/٦/٧دا لە کۆبوونەوەی سەرۆک بارزانی لەگەڵ لایەنە سیاسییەکان، بڕیاردرا رۆژی ۲۰۱۷/۹/۲٥ #ریفرا…
USER_ID کورە مار هاتبووە ماڵمان گشتمان خۆمانمان شاردەوە، دوای پێنچ دەقە دایکم هات وتی وەرن کوشتم مەترسن😂🤣😂 چ… URL
USER_ID کورە مار هاتبووە ماڵمان گشتمان خۆمانمان شاردەوە، دوای پێنچ دەقە دایکم هات وتی وەرن کوشتم مەترسن😂🤣😂 چ… URL
وەزارەتی تەندروستی: دوو کەسی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانیان لەدەست دا URL URL
ئەو حسین'ە چ ئیستیفادەی هەیە؟ یەکێ پێم بلێ ؟ هەمووتان بڕۆن ریپۆرت لەم هاشتاگە بدەن خۆی نامێنێ #kurdisharmy URL
ڕۆژی ژینگە … ڕۆستەم خامۆش URL
USER_ID USER_ID ئەکید ئەویش بەشەکە لە قسەکردن دەکا ئەویش دەگرێتەوە هاورێکەم😉
ماوەیەکی کورت لەمەوبەر دەیگوت؛عێراق دوژمنمانە!دەیگوت؛ئێمە چیتر دراوسێی عێراق نین دراوسێی دەوڵەتی خەلافەتی ئیسلامین!دەی…
بایدن بە فەرمی بووە کاندیدی پارتی کۆمارییەکان URL URL
USER_ID بەلئ تێگیشتم دەستت خۆش بێت ژاکاو گیان
واللە ماچی نیوە شەوان خۆشە ئۆف لەگەر چانیۆل #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID نا بۆ کتێب بەڵێی بۆ میوانداری
USER_ID ئەک ڕۆڵەەەەە
USER_ID ئەک ڕۆڵەەەەە
USER_ID زۆر موهیمە بە زمانێکی بێقیمەت تویت بکەی ؟؟؟؟ لەگەڵ ڕێزم
کارگێڕی مەڵبەندێکی یەکێتی پاش تووشبوونی پەتای کۆرۆنا گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID ئای كه‌یفم به‌ زه‌لامی ئه‌وها دێ خۆشم ده‌وێی خاره‌ 🖤✌🏻
USER_ID ئای كه‌یفم به‌ زه‌لامی ئه‌وها دێ خۆشم ده‌وێی خاره‌ 🖤✌🏻
USER_ID دەست بەچێ ژن ئەهێنم ئەو ڕۆژە بەخۆشی ئەبەمە سەر
USER_ID USER_ID USER_ID جێ و بانانیش بێنن😂😁😁
وتم دایکە ئەی تۆ بۆ ماسی ناخۆی ووتی کەی خواردومە لەوەتەی باوکتان مردووە،باوکم زیاتر۱۷ ساڵ دەبێ کۆچی کردووە،چونکە با… URL
USER_ID 😂وابزانم منیش شتم پێیە بەس خۆم دەرناخەم
USER_ID وەڵا ئافەرەم ئەوە هەموو ڕێزەکەت بوو .... تۆ ئەبوایە لە هەموو کەس زیاتر ئەسلوبی نیقاشت هەبووایە . لەقەدیم… URL
USER_ID وەڵا ئافەرەم ئەوە هەموو ڕێزەکەت بوو .... تۆ ئەبوایە لە هەموو کەس زیاتر ئەسلوبی نیقاشت هەبووایە . لەقەدیم… URL
USER_ID بە ڕاستی سە ربازی ونن جێگە ی شانازین دڵسۆزانە خزمە تی نیشتمان دە کە ن دە بوو سە رە ڕای موچە کە ی خۆی… URL
ئەگەر #سناپچات نەبوایە کام کچ غیرەتی وێنە پۆستکردنی ھەبوو ؟! مەبەست جوانیەکەیە
USER_ID باشە وا دەکەم 😐 چی تر بەڕێز؟
USER_ID باشە وا دەکەم 😐 چی تر بەڕێز؟
جوانیا بالندەی یا د پەرێن ویدا و جوانیا مروڤی یا د ئەزمانێ ویدا
ئیتر چاوی من ئەوھا دەوچاویانی دەخیندەوە چی بکەم گوڵم (ئیمۆجی گریان) #kudishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ڕاکە ماڵی ئێمە تا یارمەتیمبەی 🥺
Seesaw audio گەشتە ١٠م ستریمی یوتیوب میوزیک بوە ٢٠مین گۆرانی دەنگی بگاتە ئەم ئاستە USER_ID 🔗 URL htt…
کاتێک کەس لێت تێناگات سوجدەیەک تاقیبکەرەوە قسەی دڵت بۆ خودا بکە📿🕋
USER_ID راست بيژى به لى هنده ك به تران دبن دەمی مروڤ گەلەک ئهتیمامێ دە تێ
تکایە ھاوڕێیان پێناسەی "بایلۆجی و سایکۆڵۆجی"م پێویستن تکایە ئەگەر کتێبێکتان ھەیە ئەو پێناسەی تێدایە بۆمی لەژێر تویتەکە د…
بۆ چی کور ئامادەیە گوێ لە چیرۆکی غیانەت لێکراوئ کچیك بگرێت بی ئەوەی لی تورە بیت ئامادەیە هەرکات کچە بیەوی هاودەمی ب… URL
USER_ID دەست خۆش راست دەفەرمووێ انسانەکان لەبیر ناکەن
تەبعەن USER_ID یەکێکە لەو کەسانە 😍 URL
لە پیاوی دوو ژن مەپرسە کامە ژنت خۆشتر دەوێ حەتمەن هیچیانی خۆشناوێ چونکە ئەو کاتە لە رق و بێزاریەکی زۆر بووە لەسەر… URL
کاتێک توڕەیت وەڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیار مەدە.
USER_ID بێگومان خوێندنەوەی کتێب چەندە گرینگە ، جۆری کتێبەکەش هێندە گرینکی تایبەتی خۆی هەیە ..
USER_ID بێگومان خوێندنەوەی کتێب چەندە گرینگە ، جۆری کتێبەکەش هێندە گرینکی تایبەتی خۆی هەیە ..
#عیسا_کەلانتەری سەرۆکی ڕێکخراوی ژینگەی ڕێژیمی #ئێران بۆ کوژاندنەوەی ئاگری دارستانەکانی #زاگرۆس وتوویەتی، کاتێک بۆشکەیەک نەوت…
USER_ID دەی بڵێ لێم خەلەت بوو! مەلاش لێی خەلەت دەبێ😂😂😂😂
USER_ID دەی بڵێ لێم خەلەت بوو! مەلاش لێی خەلەت دەبێ😂😂😂😂
USER_ID USER_ID ھەر سێری ژمارەی پۆستەکان کە ئەستەمە وا بچنە ٥ تازە لە ھەزاراین #kurdisharmy
USER_ID ئەز نەزانم چ بێژم!
مەیە قسەی ئەوەم بۆ بکەیت بڵێی ئەوە کەی تویتە باسی خێڵ و شت لە خەڵک دەپرسی و فەلسەفەی داهێنان و شتم بۆ بکەیت، گەر ڕا… URL
هەرچەن کە نایان ناسم بەڵام منیش پیرۆز بای خۆمیان ئاڕاستە دەکەم URL
سەرپەرشتیاری ئیدارەی گەرمیان لەگەڵ رێکخراوەکانی کۆمەڵی مەدەنی کۆبوەوە PUK Media URL
شکڵی من بەیانی کە سەعی لە فیزیا دەکەم : ئەگەر درێژی پەندۆڵێکێ سادە نامجوون بێت و ھێزی کێشکرشنی زەوی جیمین بێت ئەوا درێژی قاچە…
USER_ID ئەوجا چاوەرێ بکە بزانە چەندت لۆ دێ
USER_ID ئیسه تەوزێحۆ بۆ ئەم وا ناوێت😂😑
بەڵێ ئەمە ئامادەکاری نیە بۆ شەری حەشد و داعش . بەڵێ ئەمە کفریە بە ئاربیجیەوە خۆیان ئامادە کردووە بۆ ڕوو بەڕوو بونەوەی خۆپ…
روسیاو سعودییە لەبارەی كەمكردنەوەی بەرهەمهێنانی نەوت گەیشتوونەتە ڕێكەوتنێكی سەرەتایی URL
USER_ID USER_ID ئێ ئاغا ئەوەبۆتۆش بوو ئێ لەسەرڕەسمی تۆمن قسەم كردوئەحمەوم كردە مەوزوعەوە 😏😏
اللە اکبر خۆشەویستان URL
١ ♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیو… URL
USER_ID ئێ ئەمەش نەفسی شتی دەکەین و بەناوبانگیان دەکەین و هانیان دەدەین زۆت پەیجی چاک چاکمان هەیە لەوانەش :مەزەکا… URL
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا، دوو هاووڵاتیی #کورد خەڵکی شارەکانی #سەقز و تیکاب، لە ڕێگای خۆهەڵواسینەوە کۆتاییان بە ژیانی… URL
USER_ID یاخوا بە خێر بێیەوە 🌿
USER_ID بە گشتی حەزم زۆر لێی نیە ئەگینا شیری گەرمیشی جار جار تێدەکەم . چایەکە لە هەمووی خۆشترە😊
تۆ وەک ئیشیت لە هیچ شوێنێک دەستم ناکەوی.. دوێنێ خوێندمەوە و ڕەسم لێی نەگرتووە URL
USER_ID USER_ID ڤێجا لومال من نەکەی ئەگەردێ ددانێت تەکە ڤەڤن 😁
USER_ID جێگای بەهەشتە انشاللە...بەداخەوە وێنەی ئەم جۆرە پیاوانە کەمە
USER_ID خوایااااا دیسان ڕیپلەی کرد بۆ کوڕ
- ئەی یاخوا نوخشەت لێ بێت سەرۆک USER_ID 😍😍😍 URL
USER_ID فرە سەختە ببینی لە دەستی ئەدەی و ناتوانی بەری بگری. هەستێکی ئێگجار سەختە.
حوکمەت وتی ئەڕۆن سواڵ ئەکەن بۆ خەلک. کوا؟ URL
تـونـد تـرین سـزا لـە قـیـامـەت بـۆ ئـەو کـەسـانـەیـە کە ئازاری دڵی خەڵکیان داوە لە دنیا ..!!
٤٣ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون [Hawler] URL
USER_ID بڕۆرە سەر پڕۆفایلەکەو پەنجە بنێ بە Edit profile وە پاشان بڕۆ سەر location و بیکە بە شوێنێک بە دڵی خۆو… URL
ئەمەوێ لی سومان بلۆک کەم بەس نازانم چۆن (ئیمۆجی سەربەرەوخوار ) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurd…
USER_ID ئەزیزەکەم ئەمەی ئێمە پێی ئەنووسین کوردیە ئەسڵەن ئەوەی تر لاتینی تەواویش نیەلاتینی وانانوسرێ، بۆ خوێندنە… URL
یەکەک پێی گۆتم بە جوجە و شتە ناشیرنەکانی سەر ozmoی دەچی 😭💗
تەنیا کوردی 5-06-2020 بۆ ھاوسەرۆکانی یەکێتی! URL #Kurdi-sorani
گەشتینە ١٠٠٠ کەیس! تەواو قبوڵ ناکرێت لەسەر حسابی عەقڵی خەڵک تۆ و خۆشەویستانت باج بەن! #کۆرۆنا_گاڵتە_نییە
USER_ID USER_ID USER_ID گوێم لێیدەبی تۆم دێتەوە فکړ😄
USER_ID ئەبەد ئەبەد بەحسێ هندێ ناکن ، ما ته دیتیە ئێکێ ذەما خوداوەندێ خوە کری
USER_ID قوربانی شوشەی خۆم لەهەستت تێدەگەم زۆر ناخۆشە دەمێ سەعی سەعیش ناخۆشی کردوە بەس ئینشاڵا سەرکەوتوو دەبی شوشە… URL
USER_ID ئامین، لەگەڵ مردووی ھەموو لایەکا
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بیلڵا ئامانج کابان بێت هەموومان ل برسان دەمرین من خ… URL
USER_ID خەلکێ هزرو بیرێن خوە ئەڤ ئشە یا کری ئشەکا حکومی و حزبی یا ژ بیر کری ئشا خودێ یە ئەڤ چەندە ژیك ڤەگەریت… URL
USER_ID بیرت نەچێت لەو بۆنە تایبەتیانەدا ئەبێ سێلفیەکیش بگریت ..😉
تێلێگرامم وەلا ناوە و تەنیا بۆ گۆرانی كەڵكی لێ وەردەگرم!
USER_ID چاردە ساڵە سەرم هەڵگرتووە، دوای حەوت ساڵ توانیم فێربم خۆبەرێکخستن کەم، بە پیلانی ژیرانە بڕۆ، دەتوانی بە ت… URL
USER_ID نه خێر عەیب نیە بەڵام رادەیەکی کەم بێت باشترە تاوەکو تەمەنی ئەقڵیان لەیەکەوە نزیک بێت
USER_ID ھەمیشە وا سەیر ئەکەم عەشق گەورەتر و بەرزترە لە خۆشەویستی...
USER_ID رێباز ـ رێگای سەرکەوتن یان رێگای ئازادی
USER_ID رێباز ـ رێگای سەرکەوتن یان رێگای ئازادی
ئەوانەی باسی برایەتی گەلان دەکەن بە شانازییەوە لەکوێن؟ ئەوتا برایەتی گەلانی دوژمنانی کورد😡 برایەتی گەلان واتە ئەتککردنی کچان…
USER_ID خوا نەکا جەرگ و ڕووحم تۆش ڕەبی هەر بمێنێ بۆم خوایە شیرینتر تۆی جەرگەکەم😍😍😘😘💕💞.
USER_ID قوربانتم، بەجدی بێزار بووین.
USER_ID USER_ID هاورێی پێش تویتەرمە بەس دەتوانم هەر کام لە ئەکاونتەکانمی تەسلیم بکەم چونکە دانە دانەی شتەکانی… URL
(زیرەك ترین کەس ). ئەگەر تە زیرەکی هەلبژارت تو دێ خو زەنگین بی چنکو یێ زەنگین هەمی نە زیرەکن باراپتری وان تەمبەلن… URL
زێنەب کچی کوردستانە! بژی زێنەب! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
کاکە کاکە،هەستە چایەکە سازە! لە سەر و چاوی خەم دەباری. کوتم خدر گیان نابێ ناڕەحەت بی بەقوربان ،هەمون هەر دەمرین. کو… URL
USER_ID اللهم امین اجمعین دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID اللهم امین اجمعین دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID واللە کاکە گیان من جۆکەرم بە هەردوو دەیدەم ئەوە کێشەیە
ژ مرنێ ناترسم چنکی لسەر من فەرزە بمرم و من منەت ژی بکەسێ نینە چنکی لسەر من نەفەرزە .
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy ئەمەش زۆرجوانە (ئیمۆجی چاو پڕەکە) URL
ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا لە حەوت ملیۆن کەس نزیک دەبێتەوە URL URL
نەخۆشخانەی قەڵا تایبەت بەتوشبوانی کۆرۆنا کارەکانی تەواوبوە URL
گێرلزز کو بزانین چەند پۆست کرایە!? . #kurdishexol . #kurdistanloveexo . USER_ID
USER_ID خۆمان بیفرۆشین، خاوەندارێتی پرۆسەکانی نەوت و گاز لە ھەرێم بدەینە دەست کۆمپانیا کوردستانی و نیشتیمانییەک… URL
بەکارهێنانی ماسک زۆر گرنگە کاتێک دەرۆیتە شوێنێک بەرکەوتنت لەگەڵ کەسانی تر هەیە باشترە خۆت و خەڵکیش بپارێزی، دەستکێش… URL
USER_ID وەڵا ئەمنیش درافتم بای یەک کتابی تەعلیق و قسەی نەستەق و پەندی پێشینان و جون و تێکستی گۆرانی و نوکتە و چیرۆک و دروشم و شیعارە 🤦🏻‍♂️
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تازە ئاشق بووم (ئیمۆجی چاوە پڕەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID مەشرووب ئەگەر عەیبە نەبوایە لێرە خەڵک لە بازاڕ ئەینا بە دەمییەوە
USER_ID USER_ID کورە بەخوای لە ئاست تۆ هیچ نین مەتین گیان❤️
USER_ID USER_ID کورە بەخوای لە ئاست تۆ هیچ نین مەتین گیان❤️
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂دەزانم بۆ پێدەکەنی😂
ئێمـــــە ئەگەر دڵمان بەشتێک خۆش بێت ون ئەبێت ، ئەشکێت ، ئەگۆڕێت ، ئەمرێت !! #🖤🙌🏻! *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ 🖤🦅
ئەگەر کتێب وێنەیەکی رووت بووایە ئەوا هەموومان لەسەتا تا کۆتایی تەماشامان دەکرد 😐
جا گایس بەدیار تویتەوە دانیشتووم هەنگوین ئەخۆم بێ ئێوە ناخۆش بەتەمام خۆم توشی شەکرە کەم لە خۆشیا #kurdisharmy… URL
USER_ID بڵێین چی ئەبێ درۆ بکەی تا بزانی 😂
USER_ID USER_ID ئێ سیرلاکش دەس نەکەوەت گەنمی بوو لا ئاو بکەن با 3/4 سەعاتیەک لە ئاودا بێ ئێنجا کەم کە… URL
USER_ID ئەی هاوار ئابرا عەممار ئارەزووی سڵامەتیم هەس بۆ دایە گەورەتان. بەم پا بچێت لە رۆژهەڵات دەرچوونیە نییە ئ… URL
USER_ID ئەی ببورە دەکرێ لینکی ئەو هەواڵەی فەیسبوکم بۆ بنێری؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سواڵ ناکەم کیانە، خۆ نەماندانێ چۆنی بکەم‌😭😭😭
USER_ID بزەبت پارە پەیدا کردنەکە زەرورترە لەوەی ئەوھا فکر بکەیەوە. دەست خۆش
USER_ID هی ئێوەش ..
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy کاک تاتا بێتاقەتە ئەڵێ بۆ تویت دانانێن؟(ئیمۆجی پێکەنین ) h…
جا مسەمس چیتە،مسەفایی پاک. بۆ دڵی برا فارسەکانت لە خۆ دەیشێنی، ناوی ئەو همو نەتەوەتە هێناوە تەنها بۆ ئەوەی بڵێی کور… URL
فەیسبووک ئەڵێ، ژمارەیەکی زۆر ئەژمار و گرووپی فەیسبووک و ئەنستاگرامیان سڕیوەتەوە کە لە کردارێکی هاوئاهەنگی نایاسایی… URL
USER_ID ئەم دوانە دەتوانن کەمێک لە ئازارەکانی سینگڵیت کەم بکنەوە😅
USER_ID USER_ID من احتیاطێ خۆ وەرگرتی 😂😂 دیف ئاخفتنا مامۆستایەکی ھما چ دبێژیت وەک ۆی دەرکەڤیت ھما تنێ ئەز ژی حەضەرا خۆ وەرگرم
No letting up! The USER_ID, USER_ID, & USER_ID continue anti-ISIS operations. 🥾 👍🏼 ھێزی ھاوپەیمانان لەگەڵ ھێزی پێشمەرگەو…
USER_ID USER_ID میترا من لە ناوچەی خوەمان وە چاو خوەم دیمە ک ئەگەر لە یارسانێک (قەڵخانی) وە لێوانێگ ماڵ جاف ئ… URL
USER_ID ئا ئا ئێستاش وام🤭😅
هەمیشە مرۆڤەكان سەلماندویانە و توانیویانە ڕیزبەندی یەكەم بن لە كاری ناشرین و قێزەوەن و زەق URL
شتانێک ھەن پەیوەندی بەتو نەبووە و نییە و ناشبی .. وەسەلام 🙌🏻
USER_ID خــە وەلا دەمەکە تەماشا دەکەم خەفەت لێ دەخۆم ئـەوو مندالە ی وەیە جوابی دەیەوە دەرێ لە جیاتی ئەوو مەع… URL
چین وەڵامی ئەمریکا دەداتەوە" لە بڵاوکردنەوەی زانیاری سەبارەت بە کۆرۆنا، یەک خولەکیشمان بە فیرۆ نەدا" URL
ئەتەوێ بزانی تێیھیۆنگ چەنێک ئاڕمی خۆشەوێ؟ کەوایە فەرموو: #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID یادی بە خێر
USER_ID خۆی هەر وایە هەر ولاتێک داوای سەربەخۆی بکا بەپێی یاسا سنوورەکانی لەسەر دادەخەن تا ببین ئایا ئەو کیانە د… URL
ئەز ل جهیێ حکومەتێ بام من قەدەغەیا هاتنوچوونێ رانەدگەهاند. هەچیێ مربا بلا مربا و یێ مابا ساخ بلا مابا ، مادەم کرونا… URL
گوھورینێن جیھانێ زور بلەز تێنەکرن،ھند جاران لدیف پێشبینیانە وھند جاران ژی نە چاڤەرێکرینە،بەلێ ھەردەم من وەسا گوھلێب… URL
7/6/2020 ئابوری نرخی زێڕ لە بازاڕەکاندا URL
ئەگەر ئێستا ھەر یەک لە ئێوە سێرچ بۆ بی تی ئێس بکات یاخود ئەو پرسیارە بکات نە وێنەی جینت پێ دەدات وە بۆ وەڵامی پرسیارەکەش پێ…
تۆ هەم گوڵی هەم رێحانی تو هەم دەردی، هەم دەرمانی ❥
دوو دڵ 💙 URL
🐱: کۆمێنتێکی خوێنەوە لەسەر ڕۆژی شەمە و گەر لایڤەکە ئەندامەکانیش نەبن ئەکرێ بانگ پیدنینم بێت خۆشەبێ* 🐱: بانگ پیدنینم بۆ جار…
USER_ID USER_ID USER_ID لە خۆڕا نییە چەن ڕۆژ ئامادەکاری بۆ دەکەم
USER_ID USER_ID USER_ID لە خۆڕا نییە چەن ڕۆژ ئامادەکاری بۆ دەکەم
USER_ID بخۆدێ تۆیا حەقی چ بێژی 😂😂
USER_ID USER_ID دەبینم خەریکی خۆ ناسک کردن و خۆ جوان کردنی مامەسا خێرە ئەوەندە خەم لە خۆت دەخۆی
USER_ID USER_ID بێگومان
یەكەمین ئەلقەی ئەمشەو هەینی 5ی حوزەیرانی 2020 لە كاژێر 22:05 لە تەلەڤزیۆنی رووداو و رووداو دیجیتاڵدا بڵاودەكرێتەوە URL
USER_ID USER_ID خۆت ئەزانی کێس، جارێتر فکر بکەرۆ😐
ئەرێ شتێک بە مێشکما هات ئەگەر تویتی خۆت ڕیتویت بکەی حیساب ئەبێت ؟؟ تو خوا پێم بڵێن #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
.💙💙 بۆئەوەی چێژ لەژیان وەربگریت نیوە بخۆ .. دوو هێندە بڕۆ... سێ هێندە گەشبین بەو پێبکەنە.. بەبێ سنور خۆشەویستی ببەخشە!
جەماعەو لە ئێستەوە جار جار تویت دانێن تا سەعات دوانزە بەس سەعات دوانزە ئەبێ بیتەقێنینەوە!#kurdarmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
USER_ID دەی ئەو گۆرانیە ئەو خۆ بادانەی بۆ چیە😂😂 نەکا کۆنە کڕاشت بێ😁
USER_ID دەی ئەو گۆرانیە ئەو خۆ بادانەی بۆ چیە😂😂 نەکا کۆنە کڕاشت بێ😁
USER_ID كاكە بێ ئیش نیم 😂😂😂 دێم قاوەیەكیش لەگەل تو دەخومەوە
USER_ID ئەوە بۆ خۆت تووش کردووە؟😀
ئاماری تووشبووانی كۆرۆنا له‌ هه‌رێمی #كوردستان هه‌زار كه‌سی تێپه‌ڕاند Bi tomarkirina 77 pêketiyên nû yên korona li… URL
USER_ID بەڵی سەربەخۆ بۆنی تواوی کوردستان
USER_ID بەخوای زۆر بەمتمانەوە قسان دەکەی ئەکید ماری خۆت دەناسی😁
USER_ID USER_ID ھھھھە ئەو قسەیە ئاستی ساقەفەتت لە بەر ڕێزی ئەو بەڕێزەی تویتەکەی کردوە ھیچت پێناڵێم براکەم
USER_ID ئەی ئەگەر چایەکە تاڵبو
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من لەسەر کەس ناکەمەەوە،حەقی دەڵێم ئەویش ئەوەیە کاری… URL
USER_ID وڵاتە خۆشە، بەڵام کاولیان کردووە، خەتای خۆشمانە لە هەموویان قبوڵ ئەکەین. زۆرینەی خەڵک لایەنگرییان ئ… URL
USER_ID پۆز لەكنە تو ئەوەیە؟
نووسینگەی نووری مالیكی ڕوونكردنەوەیەكی لەبارەی مردنی ناوبراوەوە بڵاو كردەوە URL URL
لە تەمەنی خۆت تەسەروف بکە نە خۆت گچکە بکە نە خۆت گەورە بکە لەگەر تەمەنت بڕۆ تەمەشای کەس مەکە چاوەکەم
دەبینم هاوڕێیانی باشور چ ئەوانی پێش شۆڕش و چ ئەوانەی دوایی شۆڕش کە بە کوردی خوێندوویانە وشەیەک بەناوی ئیهمال زۆر بە کار دێن…
هاتوچۆی عێراق: رێكاری توند دژی سه‌رپێچیکاران دەگرینەبەر URL
USER_ID ئەی منیش ئەزانم چۆن شەرحی کەم بە ئاسانی
USER_ID خۆشەویستی برا گیان ♥️♥️
USER_ID بەخوا ئی وا هەیە پێ عەیبە بڵی ئەوە باوکمە😞
USER_ID بەم شێوەیەش نەبێت ناتوانین ھیچ زەختێک لەسەر حوکمەت دروستکەین و ڕێگای ترمان تاقی کردۆتەوە و سودی نەبووە.… URL
USER_ID رێك وايە
USER_ID رێك وايە
USER_ID شکلێ تە دیارە😢😂
USER_ID شکلێ تە دیارە😢😂
ئەز یا مژویلم ب حەژێکرنا خودێ ڤە لەوڕا ژی من چ دەم نینە دا کۆ کەربێت خوە ژ شەیتانی ڤەکەم 🙂٠
سه‌یری ڕاست و چه‌پی ئه‌م دنیایه‌ ئه‌كه‌مـ قسه‌ قسه‌ دێنێ ,خه‌م خه‌م دێنێ پاره‌ پاره‌ دێنێ ته‌نها خۆشه‌ویستی له‌ سنووری خۆی…
USER_ID رێک لە جێی خۆیا بوو
USER_ID تەبعەن دوێنێ و پێرێ کەمێک قوڕگ یەشەت هەبوو ؟
ئەوە کوا لای من دیار نەما « ئیمۆجی گریانەکە » #Kurdisharmy USER_ID
USER_ID بەخوا جەرگی من جگەرە شتێکە تا حەدێ ئاساییە لە چاو مەشروبا لە شوێنی گشتی ئەکێشرێ بەس من هیچیان بە باش نا… URL
USER_ID کاکە کچ خوشک و کەس و کاریشم دەگرتەوە کە دەرێم بۆنی پرچی کچ خۆشترینە خۆ نەمگۆتیە بۆنی پرچی کڕەشەکەم 😒😅😅🤦🏻‍♂️
هاوڕێیەکەم که ماوەیەکی زۆره له زیندانه دەیگوت خراپترین سات بۆ زیندانی ئەوەیه که ساتەیە که بیر کاتەوه فەرامۆش کراو… URL
USER_ID USER_ID لەرزم لێھاتت ئەونە زەخم بوو 😤❤️❤️
هەر لوی دەمێ هەلامەتێن دناڤ زەڤییان دا ب شێوێ مروڤان هاتینە دڕوست کرن پێتڤی بوو تێبگەهين کو چ بونەوەرێن لسەر رویێ ع… URL
مرۆڤی زیندوو پێویستی بەسۆزەو مردووش فاتیحا ئێمە بەپێچەوانەوە گوڵ بۆمردووەکان دەبەین فاتیحاش بۆبەشێک لەزیندووەکان… URL
مارسيدس S 'يي پێیە پۆزی سەقەت و گۆرانی فەعۆیان لێدەدا 😑
لە مەزرایە دانیشی گوڵ خونچە بۆنی مەستت کا لەسەر سەریشت خاڵخاڵۆکە سەما بکا گۆرانی شاڕە جان سۆهراب مووحەمەدی گوێ بدەی… URL
USER_ID نە‌خێر ، بە‌ڵام پێشتر سە‌ردانم كردیە‌ زۆر لە‌وێ ماومە‌تە‌وە‌.
USER_ID باشە ئەتوو ئەوھا خۆت موسەقەف كردیە ناترسێی یەكەچی نزیكت بێتە ڕیپلەی ھەموو سڕت كەشف كا وی وەڵا ئەوەی ناخۆم و ئەوەی ناخۆم 😒😂
USER_ID USER_ID لووت و دەمی دیار نییە یەعنی نیوەی دەم چاوی دیار نییە هههههـ ئینجا کابرا خۆی ئەزانێ کێ لەخۆی جوان… URL
کووچە و کۆرانی ڕواندز نشێو و هەورازە یار خۆی بێتامکرد ،گرتم یاری تازە ئەوە تێکستی گۆرانیە ،یا قسەی قۆڕی سەر جادە و بازاڕە 😏
USER_ID USER_ID عەلەساس پارتیێ وەلێ کرربو بەری چەندسالەکە خوپێشاندانەکێ دا ڤێجا عەلەساس وەک ئیهانەک یاهێ… URL
#بەخۆپاراستنمان_ئازیزانیشمان_لەکۆرۆنا_دەپارێزین خۆپارێزی بۆ سەلامەتی خۆمان و ئازیزانمان پێویستە، لەھەر دەرچون و کا… URL
پەرلەمانتارێکی پێشوو: ئەوانەی تۆمەتیان بۆ فوئاد حوسێن هەڵدەبەست ئێستا چۆن وەڵامی خەڵک دەدەنەوە؟… URL
USER_ID پێ به خێو بکرێت له هه موو ڕوویه که وه یه کسانی نێوانیان بپارێزێت ئه وه کارێکی چاکی کردووه ولێ به پێچ… URL
گروپی یەکەم پربوە جەماعەت 50کەسی تیایە خەلکیش ئەلێ بم کە گروپەکە بۆیە یەکێ تر دائەنێم من کە ئەتان کەمە گروپ نابێ قسەی تیا ک…
USER_ID USER_ID USER_ID ژ تێگەهشتن و جوامێریا خوە تە بەس كر پسمام ❤️
USER_ID USER_ID USER_ID ژ تێگەهشتن و جوامێریا خوە تە بەس كر پسمام ❤️
USER_ID یە کیشیان نووسیوێتی ئافرت به م شێوه یە جوانتر دە بێت 😃
USER_ID بهـێن فرەهـ بە و شامیا بخو بینە و دگەل كوكا كولایێ و بەرێ خو بدە فلمی كا دێ چلێهـێت
USER_ID زێڕی تۆ
USER_ID نەبووە و نییەو نابێ
USER_ID خەڵکی ئەو شوێنە نارەزاییان دەربڕیوە دژی حکومەت کە موچە دواکەوتووە و بازار وەستاوە و داواکاریان ھەبووە خۆپێشاندانیان کردووە.
USER_ID خەڵکی ئەو شوێنە نارەزاییان دەربڕیوە دژی حکومەت کە موچە دواکەوتووە و بازار وەستاوە و داواکاریان ھەبووە خۆپێشاندانیان کردووە.
USER_ID USER_ID شتێک بە نێوی ئاریای بوونی نیە درۆیەکی گەورەیە، دکتۆر مەسعوود کریمیش باس لەوە دەکا
USER_ID USER_ID شتێک بە نێوی ئاریای بوونی نیە درۆیەکی گەورەیە، دکتۆر مەسعوود کریمیش باس لەوە دەکا
USER_ID USER_ID ئیمە جافین زۆریش بە کاری دینین😐😐
USER_ID ئەدەب ئەوەیە شتەکان وەک خۆیی ببینین... من تویتێکم کردووەو ئەگەر سەرنجێکتان هەبوو لەسەر خودی تویتەکە بیفەرموون 🙏🌹
USER_ID ئەدەب ئەوەیە شتەکان وەک خۆیی ببینین... من تویتێکم کردووەو ئەگەر سەرنجێکتان هەبوو لەسەر خودی تویتەکە بیفەرموون 🙏🌹
ئەز حەسدکەم دەمێ باران دھێت ئەس برێڤە بچم.چونکی کەس روندکێت من نابینیت☺️
USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر تۆ چابی قەت گەرم ناکەمەوە D:
4/6/2020 کوردستان گەرمیان.. (7) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID ئیشیشیان دەست ناکەوێ ناشکوری نەبێت 😂💔 خوا ڕەحم کا
USER_ID هاهاهههـ، وەڵا لام ئاساییە، تۆ سێیەم کەسی ڕاسو کردەوە، بەس ئەوە ڕیتویتی بۆ چییە!!😁
ئەم دچن د سجنێ ڤە وی دەمێ مە دڤێت ! ھەڤژینا من گوتە من تو دێ ھێیە زیندانکرن ژ ئەگەرێ کارێت من ئەڤێت دگەل مافیا و نم… URL
USER_ID سەرۆک گیان ئەو کەمینەیە تۆ ئەیڵێی هەمووی کچە و زۆرینە فۆڵۆو و ڵایک و ڕیتویتیان ڕیپلەی یان ئەکات تاوایان لێ… URL
چالاكانی تۆڕی كۆمه‌ڵایه‌تی توییتێر به‌ نیازن به‌ هه‌شتگی #ZeinabJalaliansLifeMatters به‌رگری له‌ مافی زه‌ینه‌ب جه‌لالیا…
USER_ID ئیمان و چاوی لەیلا هەبێ هەمووی دەبێ!
USER_ID لە ماڵەو ئەیژن پێم ژووژوو 😁 بەڵام ئەوە شۆخی بوو ناو خۆمم وت و فرە پێ سەیر بوو
ریزبەندی زۆرترین پاڵەوان یاریزانانی تانگۆ: ١- لیۆ مێسی (٣٥)جار بۆتە پاڵەوان. ٢-کارلۆس تێڤێز (٢٨)جار بۆتە پاڵەوان.… URL
' من باشترین کەس نیم لەژیانی تۆدا بەڵام دڵنیام ڕۆژێك لەڕۆژان کاتێك گوێبیستی ناوم دەبیت،زەرەدەخەنەیەك دەکەیت و دەڵێ… URL
وەزیری دەرەوەی توركیا پیرۆزبایی لە فواد حوسێن كرد URL URL
USER_ID USER_ID وەکی امن دراڤەرم دەکرد اتوو نەببوی قۆپیەی چ
ئەوە چیە هەر تویتم دی و نووسرابوو، زۆرت بیر دەکەم😄
USER_ID ئێ.چاکە پارەی خەوتوت هەیە ئەوش تەوامان کرد
USER_ID گوێم لێیبوە و فۆڵۆویشمە لە ئینستا بەڕاستی دەنگێ ناسک و جوانی هەیە
USER_ID ئەی دەم خۆش هەربژی گوڵبرا 💐
ئەزانی تخا شتی وەشیان لێدێ بەس لە خۆمەوە کە ناوی ئەیرەقیب ئەبیستم پێکەنینم یەت وەک ئەو مناڵە خۆمیتە بەرچاو کە ئەی و… URL
USER_ID بە شی سی ساڵی کە تاتۆم کردوە
ڪـارێڪــی_وا_بکە هـەر كەسێـڪ تـۆی بیـنـی دوعـا بــۆ ئـەو ڪـەسـە...!🙏بـڪـات ڪـە پـەروەردەی ڪــردووی.. URL…
USER_ID USER_ID ھاوڕێ گیان منیش دەستم پێنەکردووە تەنیا جوابدانەوەیەک بوو.
USER_ID تەوجیهی چی من دەڵێم لێیان دەن بیانکوژن 😅 ڕاستە لە دڵی کوردستان نابێ ئاسمیلە بێت بەڵام هەیە و هۆکاریشی زۆرە!
USER_ID تەوجیهی چی من دەڵێم لێیان دەن بیانکوژن 😅 ڕاستە لە دڵی کوردستان نابێ ئاسمیلە بێت بەڵام هەیە و هۆکاریشی زۆرە!
چەند ناشرینن ئەو مرۆڤانەی کاتێک خۆیان لە کەسێک نزیک ئەکەنەوە بە ناوی ئیشق'ەوە، هەر کاتێکیش ئارەزووی لێ نەما وازی لێ ئەهێنێ!
چەند دەریا؟ چەند دەریا، مە دڤێن؟ دەریایەك ژ بۆ ڤینێ ئێک ژ بۆ داعویرانا، کەرب و کینێ ل ڤێ ژینێ... یێ دی ژی بۆ دەر… URL
* به لقيس جوانترين شاهـ ژن بوو ل ميژويا عيراقێ، درێژترين دارخورمه بوو لناڤ عيراقێ ، ئه ي نه ينه وا يا كه سك، ئه ي… URL
USER_ID چۆتە کوێ.؟
ئەرێ ھاوسەرگیری خزم چۆنە بە ڕەئی ئێوە ؟ ئەگەر باشە بۆچی و ئەگەر خراپە بۆ !!؟؟؟؟ تکایە زوو ئیشم بە بۆچوون و وڵامەکان ھەی…
USER_ID دەبا کەیفی پێم نێ
USER_ID هاهاهاهاها کورە دەزانم زۆری لێ دەزانم بەس ئەوەم پێ سەیر بوو ئەو پارکەیان ئاوا لێ دەکرد 😂 دەنا لە زۆربەی شتەکان شارەزام
USER_ID هاهاهاهاها کورە دەزانم زۆری لێ دەزانم بەس ئەوەم پێ سەیر بوو ئەو پارکەیان ئاوا لێ دەکرد 😂 دەنا لە زۆربەی شتەکان شارەزام
ھە‌رگیز لە‌ قسە‌ی خە‌لكی مە‌ترسێ URL
USER_ID ئێ کە پەیوەندی نییە بۆ دای ئەنێی ئەی هاوار!!!!!😁
USER_ID USER_ID هاهاها خۆشەویستی
ئەپڵیكەیشنێكی نوێی زانستی و پەروەردەیی بۆ منداڵان URL
ئێرەم زۆر خۆش دەوێ ئێستا دەپرسی بۆ دەزانی بۆ؟ چونکە تۆم تیا ناسی بویتە نزیکی من لەسەروی ئەو خۆشبەختیەش خۆشبەختی تر… URL
#ZainabJajalianLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب_جەلالیان #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرنگە URL URL
USER_ID دەی بەشکم خوا دەروێ خێر لە کوردی هەژار بکاتەوە و بووکەڵەکانی تیرۆری فیکری سەر بە هەر لایەن و دەستەیەک بن تەفرو وتوونا کات 😋
USER_ID دیارە ئەو بۆنەی بەکارت ھێناوە پیی تێک چوا یان حەساسی ھەیە بەو جۆرە بۆنە 🤷‍♂️💔😂
مەسولەکانی تیایە بێزەحمەت،؟ 🥺🥺 URL
تە مالا مە شەوتاند مامۆستا :) URL
USER_ID بڕۆ قن خە ئەو چەمە تڕن🖕😄
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە ❤️
USER_ID تۆ من و شاڕۆخۆ هەس غەمۆ چەس 😀
تاقەتی بولبول لـــــــــە حەد دەرچوو خودا بۆ گوڵ نەهات... #كوردستان #کورد URL
USER_ID وەلی بكە خۆڕی وا چەندین ماسی تر هەیە لە دەریا
USER_ID وەلی بكە خۆڕی وا چەندین ماسی تر هەیە لە دەریا
💔ئه‌ی نیشتمانی بێشه‌ره‌فان که من به گۆرانی ده‌مرم، بۆ به خه‌نجه‌ر ده‌مکوژیت؟! به‌ختیار عه‌لی URL
USER_ID وەکی جماعەتێت پەیاما لێهاتین 😅
تكایە هەوڵ دەدەی تێ بگەی!!! باشە دامان نا كۆڕۆنا درۆیە و بونی نیەو و پڕوپاگەندەی سیاسەتمەندارەكان بە كورتی ئەوانەی… URL
USER_ID USER_ID بەخوا دڵیشم نایە، لەبەر ئەو تویتەرم داناوە 😂 بەس چوزانم ئاوا ڕەخنە لە دارو بەردم ئەگرێ
پۆستی سایتی Bodyfriend بە وێبەی بانگتان بۆ ڕیکلامەکەیان لە کۆمێنت ھەموی ببین 🔗: URL USER_ID https://…
USER_ID قەرەنتینە نەماوە کاک ئاسۆ خەڵک هاتوچۆ دەکەن لەبەر ئەوە دڵت خۆش مەکە جارێ 😂
ڕۆژەکان ئەو ڕۆژانەن، شەوەکانیش ئەو شەوانەن، کە تیا نانووم، لەبەر ئەوەی بەڕۆژ ناتبینم، بەشەویش بیرت لێ ئەکەمەوە
USER_ID لای من هەر ماوی بەڵام ژمارەکەت هەر سفرە ! سەیرە
USER_ID USER_ID USER_ID جیاوازی زۆر زۆرە ئەو ئاڵایە ئیستا پارێزگاری لە دەعش و بنکەکانی سوپای تورکیا دەکات… URL
USER_ID ئەی بۆ کۆریا چی بکەین ئەی هاوار شێت بووم دەقەیە لەسەر کۆریام دەقەیە لەسەر عێراقم خۆشمان نازانین چی ئە… URL
USER_ID ئەوەندەش سەخت نييە بەس تۆزێك ژيرى دەوێت 🌹🌷
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر نەوەڵا پەرچەمی مهاباد لەسەرێیە
USER_ID ڕاستی ترشە😁
USER_ID USER_ID کولیایی و غەیر کولیایی نەیرێ گشتی بان لەیلاخیە😂
USER_ID USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس
USER_ID USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس
کێ (pubg) ئەکات دەستی با بەرز بکا ببینم ⬇️✋🏻
USER_ID لە نێو چادر و شت ئەژیم دیواری تیا نییە
USER_ID ڕاست دەکەی غەڵەتم
زەمەن مرۆڤەکان ناگۆڕێت بەڵکو ڕاستی مرۆڤەکانت بۆ دەردەخات..!😌
USER_ID هاورێ زۆرن ئەوانەی ئەیانەوێ شتی خەڵک بزانن ئەگینا خۆت سەربەستی چی ئەنوسی یا نانوسی کەی ئەمە کێشەی ئێمەیە
USER_ID هاورێ زۆرن ئەوانەی ئەیانەوێ شتی خەڵک بزانن ئەگینا خۆت سەربەستی چی ئەنوسی یا نانوسی کەی ئەمە کێشەی ئێمەیە
USER_ID زۆرسپاس دڵخۆشی بۆتۆش انشااللە
😂لەگەڵ ڕێزم بۆ مەعرەز چیەکان بەس ڕاستی تاڵە
USER_ID بەڵام هەرچی زووتر دەست بەکاربێت باشترە چون زۆر کەسانی دیگە حوسەلە و تەوانییان هەیە بەڵام تەوانایی مالی… URL
USER_ID USER_ID نەخێر مەسەلە وێران و نەوێران نیە حەز ناکەم کچانی تویتەر بزانن 😁
کاتێک ھاوڵاتیک کۆژاننەوەی ئاگر و ژینگە پاراستنی پێ کارێکی ئەرێنیە و ویدیۆی ئەگرێ و بۆ کاناڵی رووداوی ئەنێرێ. بە جێگەی رێ…
ئای بژی سەرۆکـ جەستن ترۆدۆ بۆ جۆرج فلۆید.ی کۆچ کردوو نابۆڕەگەڕ پەرستی میلەتێک ئەوەسەرۆکی بێت لەدەوریشی بگەڕێت قەی… URL
USER_ID دانەیەکی ڕاست لە دور داوی دو یانی بەتامی چی ؟
هــیچ کــاتێک💎💫 ... پــەلــە مــەکــە لە بڕیـاردان💭 گــەر نا ســبەی خۆزگە بۆ گــە ڕانـەوەی کــات🍂 ئە خوازیــت😌💙 ❤
USER_ID ئەگەرچی لە هەموو جیهاندا خەڵکانی خائین بوونیان هەبووە، بەڵام لە باشووری کوردستاندا وەک لایەنی سیاسی… URL
پیرۆزبایی دامەزرانی سپای میللیی کوردستان لەلایەن #تەوار ە چاونەترسەکانی #سنە: URL
دلنیابە ئەوەی دێت باشترە لەوەی کە رۆیشتوە...
USER_ID USER_ID ئازیز کاک ئەحمەد وەعدی دەعوەتی پێ یاوی ؟ کابرا خۆی قسە ناکات تۆ بۆ تەداخول ئەکەی 😂
شــە ڕی ...بــاوکــو ❤کــچ..😊 URL
USER_ID نازانم کاکە ئەم سەردەمە ھەر شتێ گوناع بێ خەلک زیاتر خووی پێوە دەگرێ 🤦🏻‍♂️
USER_ID وەلا لە خەت خاویا دەکوژرێم
گوتن من بوچی حەژێ دکەی مادەم هەر دوماهیا وە هێلانە.!!؟ من گوتێ بوچی ئەم دژین مادەم دوماهیا مە هەر دقەبریدا یە.!! #nora
USER_ID ئافرەت وەکوو کارەبا وایە تا نەبێت قەدری نازانی ! 😂
USER_ID ئاخر پزیشک بۆ بانگکردن و تایتڵ تۆزێ ئیزعاجە.
USER_ID ئاخر پزیشک بۆ بانگکردن و تایتڵ تۆزێ ئیزعاجە.
دەمێ وێنەیەکێ دگەل کەسەکێ دگری... بلا دویراتی دناڤبەرا تە و وی/وێ دا ھەبیت، دبیت روژەکێ نەچاربی وی وێنەی ببڕی..
USER_ID ئا کورە گێلە گێلەکەس
گرنگی پێدان گەر بوونی نەبێت رۆژێ ھەزار جار بلێیت خۆشمدەوێی درۆیە...
-جیمین بە قژە رەشە درێژەکەی وە بەو قاتە رەشی شازدەی دیزنیم بینی🥺. (گەر رۆژێک جیمین بەبینی بڵێن دەرفەتت هەیە یێک شتی پێ بڵێی…
USER_ID USER_ID خۆشبی یاخوا کەیفم زۆر بە ڕاستگۆ یەت وەچی خەڵک سین ناکەی پێشمان ئەڵێیت🌼🌼😂
USER_ID تێدەگەم لە خال بە خاڵی قسەکانبت کاکە میران وە لە بەشێکی زۆریشیدا هاوڕام و لاریم لە هیچ قسەکەتا نییە!… URL
USER_ID سپاس هاورێ بێ تۆ ناخۆش بۆخشە ئەگەر حەزۆ پێ کرد 😔
USER_ID ئەو قسە ڕاست نیە تەنها نوکتەیە ئەگەر پیاو زێر نەبا زێری لێ حەرام نەدەکرا ئەگەر ئافراتیش یەقچ جوەن با مکیاجی لۆ دروست نەدەکرا 😂
USER_ID ئەو قسە ڕاست نیە تەنها نوکتەیە ئەگەر پیاو زێر نەبا زێری لێ حەرام نەدەکرا ئەگەر ئافراتیش یەقچ جوەن با مکیاجی لۆ دروست نەدەکرا 😂
USER_ID به ڵام پێچه وانه بوویته وه بۆ قوربانی بن ده ستی خیزبایه تی
USER_ID کاری خۆبەخش لەھەموو دونیادا کارێکی پیرۆز و جوانە ، بەس لێرە سومعەیان نەھێشتوە کابرا ٤ ساڵە خۆبەخشە ؟ ئێ ب… URL
USER_ID کاری خۆبەخش لەھەموو دونیادا کارێکی پیرۆز و جوانە ، بەس لێرە سومعەیان نەھێشتوە کابرا ٤ ساڵە خۆبەخشە ؟ ئێ ب… URL
چـەن کـەواو سـەڵـتەو ڕیـش و عەمامە ئـاســمان ئـەگـەڕێـن مانگ بـێ وەڵامــە بـەتەنــها هـەر مـن دڵنـیام هـەڵـدێــت دڵـم پـ…
USER_ID ئەھا ئێ ئێ دەسخۆش ، بەخوا مادەم شیرەمەنی تیایە نایخۆم😂حەزم لێنییە
USER_ID 😂ڕۆژێ دەستم داێ داکم بە دار ماسیحەی بەدوام کەوت دارێکیشی لێدام😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خودێ ژتە… URL
لە سنوری پارێزگای سلێمانی و لە چەند شارۆچکەیەکی جیاواز و دواتر لە ناو شاریش خۆپیشاندان دەکرێت تا هاتووچۆ بکرێتەوە!
ئەوەندە میهرەبان بووم کەئێستادەبێت بۆ زۆرێک بیسەلمێنم کە گەمژە نیم..💔👐
USER_ID خانی تۆ بۆ؟! 😅 ئەوە شەڕی خۆم نیە کاکە من بەکەڵکی هاوسەرگیری نایەم ناااا، نێرەمووکم 🥳🥳🥳 ئەوەم بۆ کچ… URL
USER_ID خانی تۆ بۆ؟! 😅 ئەوە شەڕی خۆم نیە کاکە من بەکەڵکی هاوسەرگیری نایەم ناااا، نێرەمووکم 🥳🥳🥳 ئەوەم بۆ کچ… URL
USER_ID برا ئەمن بە عام قسە دەكەم دەبی وای لێبكەین خەڵك ئەوھابی نەك بە قیمەت كچ مێرد بكا و پیاو قیمەت لۆ كچان دا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەونە خۆشە نازانم ئەبێ بگریم یا پێبكەنم #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەونە خۆشە نازانم ئەبێ بگریم یا پێبكەنم #kurdishexol… URL
هاوڕێیان ئێستا جلی کوردی لەبەر ناکەم موسەقەف بووم یان هێشتا ماومە؟
USER_ID ئەم شەو با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرا… URL
وەزیرێكی ئەڵمانیا داوای دروستكردنی "ناتۆی تەندروستی" لە ئەوروپا دەكات URL
ئەوانەی چاوەڕێی کەوتنم دەکەن پێیان بڵێن ماوەی بە پێوە وەستانم، لە تەمەنیان درێژترە🙃
... لەبەر ئەوەی من خۆشم دەوێن دەمرن؟! سەرەتا دایکم، دواتر تۆ..چیتر نابێت کەسم خۆش بووێت! دوای ئەوەی لە گۆڕستان کەمێ… URL
من کە نەبم دنیا منێکی کەی کەمە تۆ کە نەبیت من دنیایەکم کەمە💧❤️
ئینسان لە ھەر تەمەنێکیش بێ کە دەگری منداڵێکی بێ کەسە 😶
USER_ID قوماری بە حیسانێ دەكا چاوەكانی
USER_ID تۆش لەو کەر تر لەگەل رێزو حورمەتما ٢٠٢٠ ە گولم
USER_ID تۆ ببە بە سێرەپست ئەبم بە موشتەریو
USER_ID ئەوە پئی دەلێن خۆشەویستی و تێکەل بوونی دوورۆح بەلام وەفا ئەوەیە ئاواتەکانی باوکت بێنێتەدی
USER_ID فعلەن کە ئەسڵەن بەهرە بەردای نەوگە فکریش نەگەم بەم زوویی گەلە بێت
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە دا فان پێك بینن ناڤێ هوین هەردوو ژیك ناڤێ خودێ بینن هەرنە دستێن ئێك ئەم براینە دێ زیبەن
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە دا فان پێك بینن ناڤێ هوین هەردوو ژیك ناڤێ خودێ بینن هەرنە دستێن ئێك ئەم براینە دێ زیبەن
USER_ID مامۆستا بەڕێزتانم خۆشدەوێت بەڵام ئایا ئەردوگان میانڕەوە؟
USER_ID ساڵی نوێی تەمەنت پیرۆز بێت
قائیمقامی چەمچەماڵ چەند بڕیارێک بۆ فەرمانگەکان دەردەکات URL
گوێ لە ئاوات بۆکانی ئەگرم و لە زۆر کەسیش موسەقەفترم 😁
USER_ID بێنە ماچێ بێنە ماچێ ماچی تۆ لەکەس ناچێ کوڵمی سوورت بێنە لای دەم تا ماچی کەم ئەزانی تامی ماچت لەماچی کەس… URL
USER_ID بێنە ماچێ بێنە ماچێ ماچی تۆ لەکەس ناچێ کوڵمی سوورت بێنە لای دەم تا ماچی کەم ئەزانی تامی ماچت لەماچی کەس… URL
لە سایەی عیززەتی نەفست سەر شۆڕ نەکەی بۆ هیچ کەسێ سەربەرزییت بێ کە نەهێڵێ دەمت بەری بۆ هیچ دەسێ.
هێرا لە ڕیزبەندی یەکەمە لە بڕاندی بازرگانی بەهۆی فاوندەیشنی "black" کەجێنی ڕیکلامی بۆ کردوە. USER_ID… URL
USER_ID ئێ چی بکەین ؟ 😏
کۆبوونەوەیەکم لەگەڵ دیپلۆماتکاران، نێردە بیانییەکان و ڕێکخراوە نێودەوڵەتییەکانی UN لە هەرێمی کوردستان لە ڕێگای ڤیدیۆ کۆن…
USER_ID USER_ID خۆتان نەدزنەوە لە وەڵام :)
کە ژنێک بو بە بێوە ژن سەرسەریەکی شەلاتی کە ناوی خۆی ناوە هونەرمەندی گۆرانی بێژ گۆرانیەکی بۆ کلیپ ئەکاو هاوار ئەکا ( بێوەژنە…
USER_ID بەخوا زۆر خۆشە جارێ ئەوانەی کۆن بوون و سەوتیان دێ😂
USER_ID بەخوا زۆر خۆشە جارێ ئەوانەی کۆن بوون و سەوتیان دێ😂
USER_ID بەقەی تۆ نا براکەم
ئەمشەو تا سبەی سترانی "وڵاتێ غوربەتێ" گوێ ئەدەم. ئەڵاااە لەو هەموو جوانیە وا خولقاوە.
خەجاڵەتی دایکم بوومەوە ئەوڕۆ دەستم بەر قاپ نەکەوتوە ھەمووی بۆ شوشتووم #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID پلانی وەن دەی ئەگۆیە بەڕێز😎😏 URL
USER_ID پلانی وەن دەی ئەگۆیە بەڕێز😎😏 URL
USER_ID ئەی هاوار هەیش کورە شێت نەبی ئاگات لەخۆت بێ
USER_ID ئەی هاوار هەیش کورە شێت نەبی ئاگات لەخۆت بێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کێشە نیە جەرگم
USER_ID USER_ID ئێستا کە جەنابت بە سەر قسە دەکەی و چاویشت جیا لە گونت قونیشت ئەبینێ، پێم بڵێ بۆ لە جئگایە… URL
USER_ID واللە بەڕازیلیەکم دیت لەڕێگا بس بەخوا کۆرونام نەدیت
USER_ID گەلەک بخۆدێ ئەڤە بھنەکە من برنامجەک ئینای داخل بم ابد ناڤەبیت
USER_ID دانیشە مامە کۆڤان
حوکومەتی کوردستان حەقە ناوی بچێتە کتێبی گینسەوە لە درۆکردنا
گوتت:نالی،ئەتۆ بمرە ئەمن دێم خودا کە بێ، خودا کەی بێ، خودا کەی "نــالــــی"
USER_ID چەن دەنگێ خۆشە
کە توویتێ ئەکەم بە دڵی خۆم و ھیچ ئەتێنشنی بۆ نایە. URL
باوک:کوری خوم ئەگەر مردم ئاڵایەکی کوردستانم تێوە پێچن کور:بو باوە ئەونە کوردستان خوشەوێ؟ باوک:ناکورم بۆ ئەوەی بزانن لەچی دۆزەخێکەوە هاتووم
توخوا لێگەرێن با خەیال حوکمی دونیا بکات ماندوین لە واقع 💔
USER_ID 😂😂😂هەر بەو جۆرە خیانەتێکی گەورەم لێکراوە هەستم پێ ئەکەیت ئێستا 😂😂🤦🏻‍♀️🥺💔
USER_ID USER_ID لەئیسلام دا زۆر لێ کردن لە مرۆڤەکان ھەیە تا لە دینێکی تر بێنە سەر دینی ئیسلام ؟؟
تیتۆک : یەلا ئەم ڤیدۆیە پیاوێکی ئەمریکی کردبووی ٣٠٠'ھەزار ڵایکی بۆ ھاتبوو عەیبە کورد پەروەربن ڵایکی کەن. فەیسبوک : لە قەبری…
USER_ID دەردی هاشم ئەڵێ یاخوا کەس توشی دەردی کەس نەبێ بەس من توش بومە هاهاهها
USER_ID تێگەیشتم ..سوپاس بۆ ڕوون کردنەوەکەت ..شلەی قەیسی واتە سوپی قەیسی ..قەیسی ووشك لەگەڵ کشمیش و دۆشاوی تەمات… URL
USER_ID تێگەیشتم ..سوپاس بۆ ڕوون کردنەوەکەت ..شلەی قەیسی واتە سوپی قەیسی ..قەیسی ووشك لەگەڵ کشمیش و دۆشاوی تەمات… URL
مقەدەم کاروان شارباژێڕی وكچەكەی بە یەكەوە خنكان لە شارباژێر، کچەکەی دەکەوێتە ناو ئاو، ئەویش ھەوڵ دەدات رزگاری بکات… URL
USER_ID جا ئەمن تەبلیغی ھەیە پرۆکسیکانم سەدی نەوودی کانالی سیغەیە قیمەتی بازاری سیغەی ئێرانم لەبن دەست دایا😂😂
USER_ID تەمەن درێژ بیت ان شاءاللە هەر لەخۆشی دابیت😊💙
لەم لینکە، بە راپۆرتێکی ٣٢ لاپەرەیی وێنە و ھۆکاری داخستنی ئەو پەیج و ئەکاونتە ساختانەی کوردستان ڕوونکراوەتەوە. لە ل… URL
ژیانێکی پڕ لە گومان و بێ متمانەیی چواردەوری ئێمەی تەنیوە لاوە URL
USER_ID لەخۆم را سێ بەشی مرۆڤی ئێستا لەرووی فکر هیلاک و ماندوون
بەس بگەینە ترێندی ھەر ھەمووتان بلۆک (ئیمۆجی دەو خوارەکە کە عالەم پۆزی پێ لێ دەدات) #kurdishexol #kurdistanloveexo… URL
USER_ID ئەگەر ھەم بوو بۆتۆ باس کەم ھێلە جێی سیقەی 🤔
- ئەم دکەڤینە دحەژێكرنا مێشك وگیانى دا، سەبارەت شکلی خودێ چ تشتێن کرێت ناچێکەتن .. :
USER_ID ژیان بێ ئەوین وئەوینداری لەباخی بێ گوڵ ئەچێ ژیان بێ خۆشەویستی لەجەستەی بێ دڵ ئەچێ ژیان بێ بزە بێ ووشەی جو… URL
USER_ID USER_ID هەرکەس با چی لە دڵ دایە و هەر بیرۆکەیەکی هەیە، بیڵێ جا لەوانەیە بە دڵی خەڵک بێ و لەوا… URL
USER_ID USER_ID هەرکەس با چی لە دڵ دایە و هەر بیرۆکەیەکی هەیە، بیڵێ جا لەوانەیە بە دڵی خەڵک بێ و لەوا… URL
USER_ID لەگەل تەمەنی ئێوش بەقوربان 🙏🏻🌹
USER_ID ڕەنگە ئەویش بیرم بکات، ڕەنگە بە شوێن منەوە بێت، جێژوانی ڕۆحی ئەبەستێت، دڵم بێ یەک و دوو لێی ئەتۆرێت.
لە پارێزگای سنە ئاژیری هۆشداری بە هۆی شەپۆلی دووهەمی كۆرۆنا لێدرا و داوا لە هاولاتیان دەكرێت لە هاتنە دەرێ‌ خۆ بپار… URL
USER_ID هەمیشە سوپاس بۆ هەبوونت
USER_ID هەمیشە سوپاس بۆ هەبوونت
چوار تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... چوار تووشبووی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 گیانیان لە… URL
ئەوەی پێت وا نییە بتکوژێت ، زۆربەی کات ئەتکووژێ 💔
USER_ID کێ ژمارەی شوێنەکانی ژماردووە ؟
سپاس بۆ شازادەی خۆشەویست بۆ بانگهێشتنم و سپاس مووسای پێغەمبەرم بۆ هەڵوێستی جوانی ئەو وێنەیە وەک هیواو ئامانجێک منیش ئەو خۆش…
وه‌ک په‌پوله‌ یاسا ئازاری باڵه‌کانی خۆم ئه‌ده‌م به‌ڵام ئازاری گوڵی ناو دارستانی ده‌وروبه‌رم ناده‌م ؟ URL
USER_ID "تۆ ئێش و ئازاری ئیشقت نەبینیوە"
ئەوە حالە نان دەخۆم و هاشتاگ ئیش بەرز دەکەمەوە ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy #쿠르드어아미
USER_ID باشە براگیان خەڵکێکی کەم بە کۆڕۆنا بمرێت باشترە یان خەڵکێکی زۆر خۆی بکوژێت و لەبرسان بمرێت ؟ وەزعەکە هێن… URL
لە ساتە وەختی بەھاری بەناو عەرەبی وڵاتان و خۆپیشاندانەکانی کوردستان ، جۆرە بیرۆکەیەک لای زۆربەی گەنج بەگشتی دروست بوو ئ…
خودا’ مان بەسە کە یاریدەدەر و یارمەتیدەرێکی چاکە 💜
USER_ID ھەڵە بە ھەڵە چارە ناکرێت .. پێویست بوو خۆپیشاندان بۆ سزادانی پۆلیسەکە بکرێت کە ھەڵەی کرد،ئەمەی ئەکرێت تە… URL
USER_ID ھەڵە بە ھەڵە چارە ناکرێت .. پێویست بوو خۆپیشاندان بۆ سزادانی پۆلیسەکە بکرێت کە ھەڵەی کرد،ئەمەی ئەکرێت تە… URL
USER_ID ساڵی پێشووش نەم ئەتوانی بە ئار دی پیش بچمە ناوە :(( ئەرێوەڵا زۆریش ناخۆشە
ئەمشەو بۆ زەینەب جەلالیان، گیراوی سیاسیی کورد دەنووسین Emê îşev ji #ZeynebCelalyan, girtîya sîyasîya kurd re binivî… URL
🤔😴 ئایا کاتی ئەوە هاتووە بازاڕی لێکدانەوەی خەو (تەعبیری خەو) تێکوەپێچین؟ 😊 بەڵگەیەکی نوێ دۆزراوەتەوە کە نیشان دەدا… URL
USER_ID USER_ID قەت خۆیان لەو ئاستەدا نابینن بە ئێمە مانان وەڵام دەر بن
USER_ID زۆریان لە پەڕانەوە لە ورمێ بۆ باکوور عاجزن. که زۆر خراپ لە گەڵیان هەڵس و کەوت کراوە لە لای نەفەربەرەکانەو
USER_ID لەبەر دوو سێ شتی وا خەڵک هیچ باوەڕ و قەناعەتێکیان بە نەخۆشییەکە نەماوە و ئەبینین چەندەها تووش ئەبن! ئیتر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID گوڵم داهێنانەکە هیخۆمە ها بەڵگە URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێستە ئەتوانی داینێیت💜
USER_ID ئەزانم 😂 زۆر ئەزیزیت 😍
هاتوچۆی هەولێر ئاگادارییەکی بۆ هاووڵاتییان و شۆفێران بڵاو کردەوە URL URL
USER_ID وەڵا گەشێ خان ئەگەڕ گوناح نەبایە زۆڕ شازە بەڵام دەستی ئەم گوناحەم شکایە😔
USER_ID کەسێکی منیش وای لێ هاتوە،بویایی و چشایی لە دەس داگە،جا ئیتر هیچ عەلائێمێکی نیە یانی ئەگەر کەسێک لە ئەو بی… URL
USER_ID USER_ID بەلێ مانە باشە بمە مدعی عام
USER_ID USER_ID بەلێ مانە باشە بمە مدعی عام
زۆر لە مێژە بە ڕێگەوەم ماندوونەبووم ماندووش نابم، تۆزی ڕێگەم بە فرمێسکی چاوی دایکم شۆردووە، بە مووسیقای هەنسکی پەیتاپەیتای ب…
USER_ID USER_ID ئەزانم گوێی مەیەرێ 😅 ئینجا بۆ کەسی دیاری کراوم نە نوسیوە بۆ هەمووتانە🌸
USER_ID واوه‌ وه‌ره‌ ده‌ی واوه‌ وه‌ره‌ نزیك به‌ لێم😁
USER_ID ههههههه بەخوا وا دیارە عەرەبانەیان زۆر پێ ڕاکێشاوی باشیان فێر کردووی بۆیە وابەمن دەڵێی 😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
USER_ID بەرێ دبێ مکیاج بون و بەس کار دکرن یعنی بشکلی ڤە فەرقا کچکا و کورکا نەبو 😄
سۆری برادەران ئیتر لەوانەیە ئەوە کۆتا توویتم بیت تویتەری بەجی بھێلم خۆشحاڵم کەسانی بەرێزم ناسی زۆر بااایی....... ل… URL
یەکێک لەو شتە جوانانەی لە تویتەر دیومە ئەوەیە، زۆربەی بەکارهێنەرە کوردەکانی بە فۆنتی کوردی تویت ئەکەن لەجێی لاتینی… URL
USER_ID مامۆسا سەرهەنگ پێو وانییە تەبا یەعنی ئاشت نەک پێکەوە!😁
USER_ID مامۆسا سەرهەنگ پێو وانییە تەبا یەعنی ئاشت نەک پێکەوە!😁
USER_ID ئەوەی من مەبەستم بو سادە بیر نەکردنەوە بۆ چارەسەرکردنی کێشە و بابەتە گرنگەکان بو. بەکارهێنانەوەی تەکنەلۆجیا… URL
USER_ID مرۆڤ خۆی باشتر خۆی دەناسێت تا دەورو بەری بۆیە هەرگیز نابێ یەقینی خۆت بەگومانی باشی خەڵکی بگۆڕیتەوە
USER_ID مرۆڤ خۆی باشتر خۆی دەناسێت تا دەورو بەری بۆیە هەرگیز نابێ یەقینی خۆت بەگومانی باشی خەڵکی بگۆڕیتەوە
USER_ID مادام ئەگەر وەزع تێکچوو نەچی بۆ خەستەخانە، دوایی وەکوو هەڵگری کۆرۆنا داخڵ ئەکەن
USER_ID خوابە دڵی خۆت لە گەڵ بکات
🐱: وەک ھەموکات لەڕێی ھاشتاگی #0613_0606 دەتوانن ڕای خۆتان بڵێن جۆنگکووک کۆتا میوانبو وابزانم بە شێوەیەکی گشتی بۆیە سوپاس بۆ…
بەزۆر ئەیانەوێ ڕقیان لێ هەڵگری 🤦🏻‍♀️کاکە وەڵڵا خۆش بکوژی ڕق لێ هەڵناگرم دە دانیشە 😂
لەوانەیە زۆربەی بەکارهێنەرانی تویتەر سەیری پۆستەکانی تیک تۆک بکەن و ئەکاونتیشیان هەبێت، ئینجا تکایە با کەسمان خۆمان موسەقەف نە…
USER_ID USER_ID USER_ID چار قایمە یێن ماین بلا خلاس بن و ئەڤە هاتم 😏
بە ڕاستی بێ مووچەیی و گیرفان بەتاڵی لێی ناخۆشتر نییە😪 کابرایەکی هیندی پێم قەرزدارە تاوێکی دیکە بۆ بچم و لاشیپانەی د… URL
رێک ئەکێشمە ناوەراستی دەمێان..!خۆیان ئەکەنە خاوەنی سەرکەوتنێ کە ھی خۆشیان نییە ئەمە چییە یەک توێتیان کرد..! داوەشێن… URL
USER_ID وای لێ ئەکەن بەس وردە،وردە
کە بێ ئیشیت چی ئەکەی خووم بەس ستریممم ئەکەم بو گورانیەکانی بانگتان ئیموجی مانگەکە و دل#kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID…
USER_ID خاتوون تویتەر هەموو سیاسی و سەرۆک وڵاتان و کاربەدەست و ئەکادیمیەکانی بواری سیاسەت وەکو پلاتفۆرمێکی کار… URL
میوزیك سادە شعر سادە دەنگ ڕەسەن، ئەوەیە تێكەڵی ڕوح دەبێت
USER_ID وەڵا ئەگەر شووگر مامیت بەڵەوە بۆم بنێرۆ 😂 بە ڕاس من ژیانم تەواو بو بە تەمای هیچ نیەم
USER_ID ئێ وەڵا تێنەگەیشتم چیو نوسیوە 😂💔
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە بەس زۆربەی کات دەتوانین بۆخۆمان دڵی خۆمان خۆش کەین لە بروا نیمە شتێکێ زەحمەت بی بە نازان… URL
ئیمە بێ هێزین و بەس ئەتانین هەشتەگ لێ بەین بەڵام دڵنیام هەر ئەم نووسینانە ئەگەیتە گوێ بەند کراوەکانمان و بە هێزتریا… URL
لەهەفتەیەكدا ژمارەی توشبوانی كۆرۆنا لە ئینگلاند بۆ نیو ئەوەندە دادەبەزێت URL #Kurdi-sorani
قسەی برای خوالێخۆشبێت: ڕەبۆێ ھەببوە بە خۆڵبارین تەنگەنەفەس بووە و مردوە کۆڕۆنای چ! کابرا سەیارە لێی دا دەڵێن بە کۆڕ… URL
USER_ID لە شێرکۆ جەودەت بپرسن ئایا دوعایان کردیە بۆ محمد مرسی لەسەر داوای علي قەرەداغی؟ URL
تکایە هاوڕێیان بەم برادەرە بڵێن با واز لە تویتەکانی من بهێنێت ئەوانەی کە باسی کۆڕۆنام کردووە خۆم بە حاڵێک باوەڕم کر… URL
USER_ID دەم خۆش کاک حاجی
USER_ID دەم خۆش کاک حاجی
گرنگیدانی زۆر بە هەندێ کەس بێڕێزی بە خۆتە!
USER_ID کۆرە چوونەتە ناو بەرنامەی عصر جديد خۆیان کردوونە بە دەڵقەک بۆ فارسەکان گاڵتە بە زمانی کوردی کرماشانی کەن
USER_ID ئەوەی وەردێنم چۆنە بۆ نمونە ئەیالەتی بایەرن لە ئالمان یەک لە هەشتی هەشیمەتی هەیە و یەک لە چواری تووشبوا… URL
USER_ID قوربانی وەسفت بم حاکمی برا دەستتخۆش ❤️
USER_ID هەنێ جار هەیە ئەوان خۆیان هیچ نایێژن، ئینسان خۆی ئەوێ بە تنۆکێ ئاو😂
USER_ID بیریڤان خان لەگەڵ ڕێزم ڕستەکەت جوان دانەڕشتیە قەت نەم ببیستوە یەکێک بڵێ (بەخەبەرت بکەن) . عێدزیش مەبە خۆشناو .
Harem Muhamad - Mali Yar l هەرێم محەمەد - ماڵی یار #kurdmaxmedianetwork #kurdmaxmusictv #kurdmaxmusic URL
USER_ID بۆ؟ دەبی بۆوەدەست هێنان زۆر بکوی تاکۆ راوستان ڵات خۆش بێت
رێگا پیشانی کەسێک مەدە کە خۆت ناوێری پیایدا بڕۆی 😁
USER_ID USER_ID دوای عەبلەکت لۆ فڕێ دەدەم ڕاتدەچێشمۆ عبیبی 😂
USER_ID دەست خۆشبێت دیاردەیەکی زۆر ناشرینە، کەسەکان خۆیان بچووک دەکەنەوە!!!
شاندێکى وەزارەتى تەندروستیى هەرێمی كوردستان سەردانى بەغدا دەکات URL URL
فەیڤەرەکانی داکم ،هەموو جارێ دەڵێ برام بە رشدی اباضة و خوشكم بە سعاد حسنی دەچی ئەمنیش لە سایەی وی ئەو فیلمانەم دیتی… URL
بۆچی نابینین هیچ موسڵمانێڪ مناڵەڪەی بنێرێتە ڪەنیسە و ڕێنادا صلیبی لەمل ڪرێت چونڪە دینێڪی ئاشڪرایەو لەژێر هیچ ناوێڪا حەشارنەدرا…
USER_ID ئێمەش لە نەغەدە کووتاڵ فرۆشێکی ناسیاومان هەبوو کۆت و شەڵوار و پێچ و کڵاوی لەسەر دەنا و زۆریشی لێدەهاتەوە😍
USER_ID داوای لێبوردن دەکەم بەلام پیاو ناگریێ بەلام ئەگەر گریا دە ئافرەت لەیەک کات وەکو پیاو ناگرین
USER_ID سڵاو لەتۆش ، ساڵی یەک مانگ یاری ئەکەم
لە کۆرۆناش شارچێتی ئەکرێ😂، کەناڵەکان سلێمانی پێش هەمووی ئەوانەی ئەدیو ڕا ئەگەینن وە ئەوانەی ئەودیویش پێش هەمووی هی… URL
USER_ID 😂💔ئەرێ واللە
USER_ID 😂💔ئەرێ واللە
USER_ID ئاخر تازە ئێمە لەئیش وکاری دێ نازانین ـ
USER_ID ئاخر تازە ئێمە لەئیش وکاری دێ نازانین ـ
USER_ID زۆر هەڵەی چونکە بەس لە سێکتەری نەوت ئەوەی کورد بوو مانگی سێ نێرداوە ماڵەوە ئێستا بەس کارمەندی بیانی و ب… URL
• ئەمریکا 🇺🇸 ( Unemployment Rate May) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 3:30 ئێوارە • پێوانەی ڕێژەی بێکاری پێشتر / 14.7 فە… URL
USER_ID هه‌ر ساغ بی برا خوا لێمان تێك نه‌دا
USER_ID وەڵاهی ڕاست دەکەی 👍🙂
شەش تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە دهۆک تۆمارکران URL
ئەم ھەڵمەتە لە لایەن ئێمەوە ڕێكنەخراوە بەڵام پشتیوانی دەكەین لەم چالاكیە. بۆیە با ھاوڕێیان ئاگادار بن لەم پەیجەوە ھ… URL
USER_ID لەم کاتە جن چووتە لەشی بۆیە ئەوی بەریش بۆوە جن بەری دایەوە
USER_ID سوپاسی ناوێ برا ئەوە کەی قسەیە 🌷
USER_ID ئەمانە بۆ پارە بوونەتە دوكتۆر
USER_ID تەڵاقی چی، کوا قەدری تەڵاق هەیە لای کورد، بڕۆ چایخانەکانەوە، ئەوەنە تەڵاقی ناحەق خوراوە، نیوەی ژن و مێرد… URL
USER_ID له سەر خۆشک و ژن مەردم باشترە قسە نەکەی پێت خۆشە بۆ خۆشکی خۆت ژنبەژن کە
USER_ID له سەر خۆشک و ژن مەردم باشترە قسە نەکەی پێت خۆشە بۆ خۆشکی خۆت ژنبەژن کە
بینەدەرێ ژدلێ خۆ وان دلێن هاش دلێ تەنە ..🖤
٧ی٦ی ٢٠١٧ رۆژە مێژووییەکە ئەو رۆژەی كە بریاردرا (ریفراندۆم) بۆ سەربەخۆیی بكرێت ئەورۆژەی كە گەلی ستەملێكراو بڕیاری… URL
USER_ID USER_ID دەس خۆش، منیش لەسەر تەجرۆبەی خۆم قسە دەکەم
USER_ID USER_ID دەس خۆش، منیش لەسەر تەجرۆبەی خۆم قسە دەکەم
ڕۆژێک یەت لە بێتاقەتی و گریانیش بێزار ئەبی 😅
سێ نەخۆشی کەوتە دونیا هیچ دەواو چاریان نییە_ کیبر یەک، بەرتیل دوو، سێ موخڵیسی پارەو دینار سێ شتن لەم دەورەدا هیچ شۆرەت و ناو…
USER_ID زۆر ڕاستە
USER_ID زۆر ڕاستە
خۆشم دەوێی و لە باوکیشت ناترسێم :) #دیوارنووس URL
USER_ID ان شاءالله، لە ئێستاوە دەست خۆشبێت💐💐
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زاناکانیش بۆیان شیکار ناکرێ!! بەڵام ئاڕمیەکان ئەتوانن ھەر بزا…
USER_ID لێرە قسەی چواردەورەكەت گرنگترە لەخۆت لەسەر ژیانت
USER_ID USER_ID USER_ID هە زۆۆۆر🌹
USER_ID تاک کە ئازاد بوو، دەبێ تاکێکیتریش ئازاد بێ لە ڕەخنە گرتن لەو جۆرە ئازادییەی ئەو! ئازادی تاک هیچ بەهایەکی ن… URL
USER_ID هاهاها نا ئەوە نیە، مودەتەک لەوەی پێشتر پەیمانمان بەس لە دارێ نە عەهدت نە پەیمانت جارێک نەبردە سەرێ… URL
ئەرێ خەڵکینە کەسێک پێم بڵێت ئەوە بۆ کاتێک هاشتاگ دا ئەنێم پۆست نابێت ئەبێت هەر شتیکی لەگەڵ بنوسم و نابێت هی هیچ جارێک…
وە بۆ ئەوانەدی لۆکەیشنیان نەکردۆتە کۆریا تکایە با ئەم ماوەیە کۆریا بێت باشە بیکەن بە کۆریا USER_ID USER_ID #kurdisha…
USER_ID بۆ کاتێکی تر، خەوم یەت و ئەبێ زوو هەستم
ئەوە برسیم بو ھێلکەم سور کردەوە تەبعەن بێ ئێوە ناخۆش خۆ کەسیش حەزی ناچێ بۆ ھێلکە دەی بەھەرئاڵ ھاتمەوە:) #kurdisharmy USER_ID…
دەستتان خوش بێ جێشە کوردەکان بێ رکا بەرەکاان دەستی هەمو ئەوانە خوش بێت کە هاشتاگی دانا ئیتر باای سپ #kurdisharmy #kurdisharmy
𝐸𝑣𝑒𝑛 𝑖𝑓 𝑡ℎ𝑒 𝑐𝑎𝑔𝑒 𝑖𝑠 𝑔𝑜𝑙𝑑𝑒𝑛, 𝑒𝑣𝑒𝑟𝑦 𝑓𝑟𝑒𝑒𝑑𝑜𝑚 𝑖𝑠 𝑚𝑜𝑟𝑒 𝑏𝑒𝑎𝑢𝑡𝑖𝑓𝑢𝑙. ئەگەر قەفەس ئاڵتونیش بێت هەر ئازادی جوانترە. ⛓️🔗
USER_ID USER_ID هیهی، 3 ڕۆژە 4000 جار فۆڵۆو ئەنێرم و لایەبەم تا بزانی -__-
چــاوەروانیش خـۆشە ئەگەر ھـیوایەك ھەبێ
کە دیە ناو تویتەری دڵی دەچیە کولیە پرە لە کچ و کوری جوان و شیرن هەموتان دل🌹🌹❤
USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت برام
USER_ID 😂😂کچێ بابە خێرەکەت ھەر ئەگاتێ جا با خەلکیش سود لەتۆ وەرگرن ئەتو لۆ ئەوھا عینادی
USER_ID دیارە لای توێ پی خۆشترە لەبەر ئەوە نەفرێ ⁦☺️⁩
USER_ID دیارە لای توێ پی خۆشترە لەبەر ئەوە نەفرێ ⁦☺️⁩
USER_ID پرسیاری سەیر ئەکەیت تۆش! ئەتوانی باسی بگ جی بکات😂😂 USER_ID
USER_ID بە تەکید خۆشەویست لە دەسدان ئازاری زۆرە،نارەحت ئەبیت ،
USER_ID بەڕاستی دور کەوتەوە هههه
USER_ID 😂ئێ وتم ئەوکەسە درۆ ئەکا ئەوەی وای وتوە
USER_ID ئەویشە قسەیکە وەلێ دەسمان ناچێ من هیچێ بە خوەمەو شک ناوەم
هەموو ڕۆژێک بە خۆت بڵێ، هیچ شتێک شایەنی ئەوە نییە خۆت ماندوو و بێزار بکەی لە پێناویا🙄! ئەوە فەرامۆش بکە کە فەرامۆشت… URL
روسیا؛ زیاتر لە هەشت هەزار حاڵەتی توشبون بەکۆرۆنا تۆمارکرا URL #Kurdi-sorani
USER_ID نە بخودێ ئەبەد ژێ نوزانت 🤦🏻‍♂️
USER_ID ئەوانەی لە تەنیشتی منن هیچی وا ناڵێن دیارە تۆ لە کوێوە سەیر ئەکەیت وەر ناو فەقیر هەژار بزانە وەزع چۆ… URL
USER_ID بێ دڵی خەوم نەکردووە 😂😂😂
USER_ID مردممممم تخوا ئەتۆ چی😂😂😂🔥
ئەگ بژیننن وابڕوا ئەگەری زۆرە بچینە جیھانیەوە بەردەوام بن بە وریای با ئەکاونت دانەخرێ قسەی جوان بۆ بانگتان بنوسن با بیبینن…
سینگڵی بەڕێز ئەتوو کە ئەم دنیات نەبوو هەوڵبدە دوو تەزبیحات بکەی بائەو دنیاشت لە دەست نەچێت 😂💔
USER_ID USER_ID مرمێسک و گریانی معشوق جوانە بۆ ئەو یارەی روحی میهرەبانە دەست و دڵی تۆش خۆش مامۆستا گیان کاک… URL
USER_ID لۆ نابی لۆ شتی دی ئەبی بەس چا نابی
خوایە ئەوەی لە مێشکمە رووی نەدابی یارەب 🤲🏽💔😔
بچیکترین وەلاتێ دونیایێ دلێ منە ژمارا دانیشتوانێ وێ ب تنێ ئێکە ! ئەو ژی توی😍 دێ ڤێجا تاک کن😂
USER_ID خۆ تۆ لێکسووزت پێبوو لامه‌سه‌ب
کورد کە بوختانێک یان ستێریۆتایپێکی سەقەت و درۆ بۆ یەکێک دروس ئەکەی ، بە زۆر لە دڵەوە حەزەکەن باوەڕ کەن ، بەس ئێستا… URL
USER_ID جا ئەمن کێم هەیە بۆم بە ژن بچێ! ئەتۆ نەبی😀😀
USER_ID جا ئەمن کێم هەیە بۆم بە ژن بچێ! ئەتۆ نەبی😀😀
USER_ID کراسی کوردی لەبەر نەبایە دەم وت دەشتەکانی تکساسە هههههههه واز لە تەقەمەنی بێنە
USER_ID USER_ID USER_ID لاو لاو زۆر جێگەی خاڵیە⁦☹️⁩
USER_ID USER_ID بە خاتر قەڕەنتینە ڕەعایەت ئەکەم هەر شوێنێک ناچم بێجگە ناو تەبیعەتیش شوێنی کە حەز ناکەم ب… URL
USER_ID ماڵەکەیان گشتی پڕ لە پەیکەرەی فیلە😊 هەر چەشنە فیلێکت گەرەک بێ لە ماڵی ئەوان دا هەیە😉
لە عێراق ١٥ کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لە دەست دا URL URL
من لە سەدەیەکی ھەڵە و لە کاتێکی ھەڵە لەدایکبووم😞💔 URL
هێشتا كەمین لو هاشتاگ وەنیە؟ئیمۆجی گریان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #k…
USER_ID اخر باش نیە وردەکاری بکەین لۆیە دەرێم اوانیش هەندە بێ ئیش نینە دانیشن درۆی لەسەر بنوسن و لۆ دەولەتی اسلامی دروست کەن
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستانەوە URL
USER_ID ئەمنیش لە داخلی ئیهوا بووم 😂 ئەخیری سیسەمەکەم فڕێ داو و لە ئەرزەکە دەنوستم لاپتۆپ لە بن سەرم 🤷🏻‍♂️ ئیس… URL
USER_ID خۆ شێت نەبوی
USER_ID کێشەم نیەمنیش هەروادەیکەم تەنانەت عاشقانەش عاشقی بوم😍
جا نازانم ئەم کچە درابوو بە مێرد بە یەكێ لە سەركردەكانی پاسۆك ئەوان هیچ شتێک لە ژێر دەسەڵاتی خۆی و بەم جۆرە کەمێک ل… URL
د ئاستێ شەشێ دا ، ب دەست ڤە ئینانا کاری ب رێکێن نە دیار ، ل باژێرێ دھوکێ بتنێ ٦.٨ %یە ، و لسەرانسەری کوردستانێ ٧.٤… URL
تکایە فۆڵۆوم کەن تویتەر بلۆکی کردووم لە ئەکاونتەکەیتر #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
یانەی بارسا ڕایگەیاند مێسی تووشی سوکە پێکانێک بووە لە ڕانیدا لە قاچی راستدا دیاریش نیە کەی دەگەڕیتەوە ڕەنگە لە نێو… URL
ناوی کەسایەتیەکی کورد بنوسە کە پێی سەرسامیت ، بەڵام ئێستە لە ژیانا بێت و لێرەوە دەست خۆشی لێ بکە با ھەوڵی دەرخستن… URL
ڕۆژێک ڕوحت ئەکەم بە نیشتیمانم و تیایدا ئەژیم...❗🖤
ژمارەی توشبوانی کۆرۆن لەجیهاندا حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL
دەوڵەتی تاک­عەقڵ و هەزاروێنەی کۆماری ئیسلامی دەنگی ئازادیخوازیی کەلی کورد بە گولـلە و پەتی سێداراو زیندانیکردن و ئەشکەنجە وە…
ئەگەر کەسێک پێت بڵێت خۆت بناسێنە چی پێ دەڵێیت؟
مروڤ نەشێت دەروکی ڤەکەت سەد مێش پێکڤە دێ بێژن سلام علیکم .
USER_ID سەیارەکڕینیش خراپ نیە
USER_ID زۆر سپاس دیاکۆ گیان بە داخەوە توییتێرم ئەسڵەن ناتوانم کلیپ دانێم، لە سایتیش لێدەدەم هەر نابێ
USER_ID 😂😂😂 وا ئەزانێ بە بلۆک لە دەست ڕا ئەکا URL
USER_ID USER_ID کوڕە وەک کابرای لێهات وتی واز لەمیسی بێنن دیفاعەکەی خۆمان بگرن واز لەوانیش بێنە ئەمەیان حە… URL
بەلێ خۆ پارێزی URL
USER_ID هەرگیز ڕۆمان وەکو کتێبە زانستی و ئەخلاقی و ئایینیەکان نابێت و سودیش نابێت بۆ گەنج . گەنج پێویستە خۆیان… URL
USER_ID هەرگیز ڕۆمان وەکو کتێبە زانستی و ئەخلاقی و ئایینیەکان نابێت و سودیش نابێت بۆ گەنج . گەنج پێویستە خۆیان… URL
کارەساتی هۆلۆکاست خەرێکە لە کوردستانا ڕوو ئەدا ناوەخت . بۆم پرسیارە ئەم چەشنە مەقالانە چ ئاکامێکی هەیە، ئەگەر مەبەست لە ئ…
USER_ID تەنیا بۆ ڕیکلام بووە ئەم مامە بەڕێزەیان بەکارهێناوە
خوا هاواررررر ئەوە فریشتەیە چیە ئەو سەوتە؟؟؟ (یەکدنیا ئیمۆجی گریان) ڕێک خوا دایناوە بگری بەلایەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شکا…
- چبووین بۆ سەیران لە قراخ چۆمێ، دەنگی تەقەیەکمان بیستو دەنگی هاوارێ... کە گەشتینێ کۆڵبەرێک دوو فیشەکی بەسەر دڵەوە بووەو…
USER_ID USER_ID ئێ زۆر چاکە هیوام دڵت هەردەم ئاسوودە بێت ڕەبی🙏.
USER_ID دڵت جوانە ئەزیزی
نزار قبانی ئەڵيت: وشەکان لەوانەیە درۆ بکەن بەڵام کردەوەکان هەمیشە راستی ئەڵێن، سوپاس بۆ هەڵوێستەکان کە ڕووی راستی مرۆڤەکان…
کەس وەکو خۆم دڵی منی نەشکاندووە کەسێک نییە من و خۆم ئاشت کاتەوە لە هەموو دونیا خۆش دەبم لە خۆم نەبێت!
خوزیکێن ئادە می چ کە س نە بوو حە وایێ ژێ بستینیت ! #sena🌻 URL
یەکێک لەو دیاردە ناشرینانەی کەمن لێی بێزارم لە ناو میلەتی خۆماندا ئەوەیە کە تەداخولی هەموو شتێکت ئەکەن...جاهەر لە ت… URL
USER_ID جا کاکە وابێت ئەبێ چی کورد هەیە بیگرن هاهاها خۆ فەیسبووکی من و تویتەری من ببینن <<<< ئەڵێن ئەمە جێگری عەبدوڵا ئۆجەلانە هاهاها
USER_ID جا کاکە وابێت ئەبێ چی کورد هەیە بیگرن هاهاها خۆ فەیسبووکی من و تویتەری من ببینن <<<< ئەڵێن ئەمە جێگری عەبدوڵا ئۆجەلانە هاهاها
اینسان هەمیشە لەتەنگانەدا خودای بیر ئەکەوێتەوە و لێی نزک ئەبێتەوە ، بۆ ئەبێ لە فەرحانەتیا هەمیشە سەرگەردان بێ !! ________ وَ…
USER_ID دانیشە سەعە شتێ ئەشکێنی
ئەمڕۆ تویتەر پڕببو لە کچی جوان، خێرە؟ 😉 .
USER_ID وە اللە ئەوەیان خوا ئەزانێ
ئەگەر کەسێک نەبێ منی خۆش نەوێ واتا نەگەیشتوم بە هیچ
USER_ID USER_ID ھاھاھا بە قوربانت کاک ئامانج گیان خۆتان ئازیزن. ناتوانم چێژی لێوەر گرم و تەنیا قەرزارتا… URL
USER_ID USER_ID ھاھاھا بە قوربانت کاک ئامانج گیان خۆتان ئازیزن. ناتوانم چێژی لێوەر گرم و تەنیا قەرزارتا… URL
USER_ID USER_ID برایەتیم بکەن برایەتیان دەکەم، شەڕم بکەن شەڕیان دەکەم! خاوەنی ماڵ و حاڵی خۆیانن وەک هەموو کوردستانیەک.
هەر لەوەیان کەمە. لە ئێران، مەلایەک داوا دەکات ئەوانەی لە سەروی ٢٨ ڕەتی دەکەنەوە زەماوەند بکەن، دەبێت "باجی سینگڵی" بدە…
USER_ID دە تۆ بیکااا بەساقەو ئەبم لەگەڵ ڕەفیقەکەتا داو ئەکوتین
تـكـاتـان لێدەكەین لـە هـەستیاری دۆخەكە تێبگەن، مەترسی هەڵكشانی حـاڵـەتـەكـانـی كـۆرۆنا لە ئارادایە، لە ماڵەكانتان… URL
سوپاس بۆ ئاڵەنگاری من USER_ID 💙🙏🏻 بۆ ڕوحی #BarisCakan سەرهەڵدان ژیانە ، بەرخودان ژیانە داوا لە هاوڕێیانم ئەکەم ئەم…
USER_ID دەی برای من پیاوێک کوژراوە و من وا تێگەیشتم کە جەنابت ئەتەوێ بیخەیتە ئەستۆی هەندێ کەس. لە ڕەستە دوایینە… URL
USER_ID ژیانی زیندانیانی خۆڕاگر لە ناو زیندانەکانی رژێمی سێدارەی ئاخوندی باشترین نموونەی هاوخەباتی و هاوسەنگە… URL
ئالمانی کاتێ چاکو چۆنی دەکەن دەڵێن: Wie geht es bei dir? یانی چۆنت ڵێ دەچێ؟😳 بە بڕوام زۆر باش لە دونیا حاڵی بوونە!… URL
تۆ چارە‌سە‌ری كێشە‌كانی خۆت پێ ناكرێت ئە‌گە‌ر خوا یارمە‌تیت نە‌دات، بۆیە‌ واز لە‌ كێشە‌كانی خە‌ڵك بھێنە‌ بۆخۆیان. ئ… URL
USER_ID ئەم پیاوە ،مام مەجیدی ناوە ،دوکاندارە ،پیاوێکی تا بڵێی بەڕێز و لە سەرخۆ و بێدەنگە ،دڵنیام بێزاری و بێتاق… URL
تۆ کیلۆیەك لیمۆم بۆ بێنە حەزەکەی ئەژدیها بە نەک شێر
USER_ID بڵێ ئەیکڕم بۆو هەتیووو پەیدای ئەکەین چییە
USER_ID ھۆشیاری نابی فەڵتەی تێدا بی ئەگەر نا ھۆشیاری نیە. ئەمنیش لە ڕێزمانی زۆر باش نیمە بەڵام کە دەنوسم ھەو… URL
ڕۆژی هەینی له سەیرانگای سوڵتان بایەقووبی #نەغەدە کوڕێکی لاوی کورد به گۆرانی وتنەوە خەریک بووە کەشێکی خۆش بۆ خەڵک (کورد و…
لە ژیانی مندا جگە لە دایکم ، نەک ئینسان عامودەکانیش بە ڕێک و ڕاستی نابینم لەسەر ئەو ھەسارەیەی ناوی زەویە.
USER_ID ئەو ڕۆژە پرسیبووت ئەگەر لە ڕۆژهەڵات نامە بە کوردی بێت کشە دروست دەکەن؟ لەسەر ئەوە پێم وابوو باشوورین
USER_ID ئەگەر حەرام نەبوایە یەک دانەم ئەکرد لە پشت لێوم لە دیوی ناوەوەی زارم واتە کەسیش نەیبینینبا
USER_ID خۆشەویستی ئەمڕۆ وەکو ڕحلەی مەکتەب وایە دوو دەقە بە جێی بێڵی شوێن ئەگرن
USER_ID وەڵا ئەمڕۆ ئەوەمان دورییەوە کە چانبومان 😒😂 URL
له‌به‌د به‌ختی منه‌ شه‌ماڵ له‌لای تۆوه‌ که‌ هه‌ڵ ناکا بۆنی عه‌تری په‌رچه‌می تۆو هه‌ناسه‌ی من تێکه‌ڵ ناکا ده‌نا منیش کاسه‌ی…
دەنگۆباس گەھشتن من كو د ئامادەبوونا تە دا چاڤێن نابینایان ڕۆن دبن و ئەز ژی ژ بەر نە دیتنا تە بووم یەعقوبەكێ كورە! م… URL
USER_ID ڕێک بزەبت 😂
شکستەکانت بکە بە پەیژەیەک بۆ سەرکەوتن ، دۆڕانەکانت بکە ڕێگەیەک بۆ بردنەوە، ستەملێکردنت بکە بە هۆکارێک بۆ ئازادب… URL
کە تەجمیلی لوتت ئەکەی توخوا ھەموو دەقەو سەعاتی ئەم لوتە مەھێنە ناو چاومان☹️ئەوەنەی لوتە بڕاوەکەی تۆم بینی ئەوەنە ھی خۆمم نەدیووە
USER_ID کوڕە مەڵێ زۆڵ مانای خراپی هەیە کاکە ههه عەیبە واشمان نەگوت هههه
USER_ID دەی ئەگەر پیاو جوانتر و سەرنجڕاکێشتر با ئەوا حیجاب بۆ ژن فەرز نەئەکرا
وەزارەتی تەندروستی راگەیەندراوێكی بڵاوكردەوە URL
USER_ID ئەم حەمە ناوانە هەر شەڕە لەسەریان
ئەوەندەی ڕق بڵاو و دەکەنەوە و هەوڵی جیاوازی دروست کردن دەدەن بڕۆن خۆتان بنیات بنێن هەندەک مێشکە بەتاڵەکەتان پڕ بکەن ئەو…
USER_ID ئەیڕۆ پەریژینێکی قایم دو لە ڕوی جەنابت ئەو قسانە چێ حاشایەکی توو 😂😂😂 بەڵام بۆخۆشمئەودەورەیەم تێ پەڕاندوە هیچ نێ
ھاوینیش ھاتەوە بۆ پرچ وشک کردنەوە لەبەر موبەڕیدەو سپلێت #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
لە خوا نزیک بەوە ، ھەموو شتێکی جوان لێت نزیک دەبێتەوە ✨
هێزی ئاڕمی «چاوبەعەنێکەلەخۆبایەکە» #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID نیچە گوتەنی مرۆڤی باڵا لەسەروی مرۆڤبوونەوەیە،لێرە باسناکرێ بەڵام ئەوەی کە بەهێزە...
ڕیاکشنی ئێکسۆ'ی لۆ ئاجو نایس'ی صڤط'ی (ئیمۆجی گریان و درخۆشی) #kudishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol…
USER_ID نازانم وەلێ ئحساس ئەکەم ئەگەر ئەو داشتانە واقعی بێت! لە ژیان قەبلی فرە بنیام گەر توخمیک بووگین کە ئیسە ئەمە وەزعمانە
USER_ID 😅😘❤نەوەڵا کاری باش دەکەی ئێمە پێی موعتاد بووین
USER_ID حەزم لێیە
USER_ID حەزم لێیە
چێ دەرێ شتی بە قوەتیان پێ نیە تخوا ؟ URL
تو ژ ھەر تشتەکێ گرنگتربە بۆ خوە🙌🏻
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا".
USER_ID قەرەنتینە ئەوەندە خۆشی بۆ من بوو لە ھەژمار نایێت!
USER_ID قەرەنتینە ئەوەندە خۆشی بۆ من بوو لە ھەژمار نایێت!
USER_ID USER_ID USER_ID تەک ڕەبی پیرۆزیان بێ . ژیانێکی بێ کێشە و گرفتیان بۆ ئاواتە خوازم . ن… URL
USER_ID خۆت ڕێگای چات ئەزانیت ئا لێرەوە 👈🏻😂😂خێرا وەرە
USER_ID ئاخر هەنێ جیهانی ئافرەتداریش هەیە وەک جەهەنەم
خۆتانن ئەزانن من بەردەوام لەسەر ئاگرم گشتی خەتای کوکییە ئەلێم بێ بچین بۆ شاهرعەسەل نایەت نازانم بۆ خوێرێ بوە… URL
شێت و شەیدای بەخت و ئیقباڵی خۆت بە.
USER_ID کچێ قوربانت بم ئێ🔥
یونی دەیس بەخۆشی ئەو بڕیارەی دکتۆر ئارامی جەرگ و در ئەو ڕسمانە دا ئەنێم😁 بای بای خیندن👋🏼 URL
تورکیا خوێندنی ئۆنلاین بەشێوەیەکی هەمیشەیی لە پرۆسەی خوێندندا جێگیردەکات URL
USER_ID تیاح لەو بیرۆکەیە
ئێستا تووشبوێکی کۆرۆنا لە هەولێر گیانی لەدەستدا URL
حەزم لێبوو گورگەکم هەبا 🐺🤤
ئەوانەی له‌ رێگه‌ دوورو درێژه‌كاندا لەنێو ئۆتۆمبێلەکاندا لەتەنیشت شوشەی پەنجەرەکەوە دانیشن گەر پرسیاری رێگەکەیان ل… URL
ئابوری 7-06-2020 خەندان دوایین هەوڵەکانی عێراق لەبارەی قەرزی ناوخۆ و دەرەکی و پشکی هەرێم بڵاودەکاتەوە URL
باشە ناتوەستێنم بەڵام ئێستە بریاریک بدە~ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID من ھەرچیم لێ پرسن دەڵێم نازانم 😂😂
USER_ID من ھەرچیم لێ پرسن دەڵێم نازانم 😂😂
ژانی ناسۆری جوداییم چێشتووە هەرچی خۆشم ویستووە جێم هێشتووە! ھێمن
USER_ID وەڵڵە بەردەوام هەوڵم ئەدا کوردی بنووسم و زۆریشم پرسیار ئەکرد و بۆ هۆژانیش موحەممەد موحەممەد ئەمینی کێشاندمی بەو لایا 😁😁
ئەوەندە بێ جەوم . لەخوام دەوێ يەکەك قسەی بکات کۆری دری خۆمی پێ دەرکەم ..:(
USER_ID ئێ وەللە جا وایە زۆربەیان مکیاج دەکەن، ئەتوو لۆ خۆت تورەدەکەی ئەوجا😕
مرۆڤی لوت بەرز وەک ئەوکەسە وایە لەسەرشاخێک کەسانی خوارەوە بەبچوکی دەبینێت ........بەلام...... بێخەبەر لەوەی لەخوارە… URL
USER_ID USER_ID تکایە ئێرە DM نیە. 😂😂
USER_ID USER_ID ئەمن ناڵێم بە زمانی بیانی نەنووسن
شێوەی ئاڕمیە کوردەکان لە چاوەڕوانی گەیشتن بە ترێندی کۆریا (ئیمۆجی پێکەنینە زۆرەکە ئنجا ئەوەی خوار بۆتەوە)… URL
USER_ID کرمانجی خاوەن نانی دەستمانین داس لەمل دەری زوڵم و ستەمانین
جووتێک پێڵاوی رەشم لە پێییە پینەدار، هەرزان، گەمار، سووک، گڵاو هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ پێکراو چەند جاری کەوا سەرن… URL
وەرە ، بڕۆ ، هەستە ، دانیشە ، ماچ کردن لەم سەردەمە بۆتە پیشە
ناوەندەکانی خوێندن دەبێ کار لەسەر بە مەدەنیکردنی #تاک بکەن تا کۆمەڵگەیەکی مەدەنیمان هەبێ کە نیمانە لەپاڵ کارکردن لە… URL
هونەرمەند ماجید: بەداخ و پەژارەیەکی زۆرەوە کوڕی پوری کاک عومەری هاوڕێم سەیارەی لێی یاوەو بەجێی هێشتووە ، هەتا بردوو… URL
USER_ID 😂😂پێش مەغریب بەتەمای چی بووی بەدزی بقەومێنی
لە ئەڵمانیا لە کاتی کۆرۆنادا خخۆپیشاندانکرا، بەشێک لە خۆپیشاندەرەکان گیراشن، بەڵام حکومەت لە ھەنگاوەکانی پاشگەز نەب… URL
هــەرگـیـز ڕێگە نەدەی بەوەی کەسێك ببێتە کەسی یەکەمی تـۆ لە کاتێکدا تۆ تەنیا یەکێکی لە هەڵبژاردەکانی. URL
USER_ID لە ئەوروپا یا بەگشتی وڵاتە پێشکەوتوەکان گشتی فورسەتی ژیانی خۆشی هەیە ئیتر خەڵک خۆی ئەنازەی زەحمەتی خۆی… URL
USER_ID USER_ID کوڕە کێ نەی دوانی تێی هەڵە ههههـ
USER_ID هیوایەتێکی جوان و باشە..
لەسەدا ٨٥% تویتی كورد لە تویتەر قسەی بێتام و هەلەق و پەلەقە بەسنییە تویتەر لە زمانمان تێناگا ئەینا بەكارهێنانی لای كورد قەدەغە ئەكرت
USER_ID ئەوە لە یوتیوب ئەگەر لە هەزار سەبسکرایبەر کەمترت هەبێت ناتوانیت ڤیدیۆی سەرو ١٥ دەقە دابننێیت، منیش ب… URL
USER_ID ئێ با ئەوانەی نەخۆش و پیرن و ترسی ئەوەیان لەسەرە کە بمرن پێی، لە ماڵەوە کەرەنتین بکرێن و نەھێڵرێ تێکەڵ… URL
‌ فوئاد حوسێن متمانه‌ى په‌رله‌مانى بۆ وه‌زیرى ده‌ره‌وه‌ به‌ده‌ستهێنا URL
USER_ID USER_ID کار کردن لەسەر ڕوانگەی کۆمەڵگاش زۆری سرنج راکێشام کە لە شەپۆلی دووهەمدا زۆترین سرنجد… URL
USER_ID USER_ID کار کردن لەسەر ڕوانگەی کۆمەڵگاش زۆری سرنج راکێشام کە لە شەپۆلی دووهەمدا زۆترین سرنجد… URL
USER_ID نا بەڵام لە کەلتوری ئێمەدا ئەڵێن عەیبە ئەی تۆ پێت عەیبە یان نا؟
تا کۆتایی ئەمساڵ دیواری نێوان تورکیا و ئێران تەواو دەبێت URL
ئەورۆ سەر لەنوێ دەستم بە قاعەی کرد ئەوجە پرۆفایلم بگۆرم بکەمە gym و fitness یان جارێ زووە ؟ 😂
گەنجی کورد شەهادەی شتێکە ئیشەکەی شتێکیتر شەرەزایی لەشتێکی تردا هەیە و هیوایەتی شتێکی ترە فڕی بەهیچیانەوە نیە😥
USER_ID زۆربە داخە وە برام لێرە وای لێھاتوە بادڵێک بشکێ بە ڵام کاشی دیواری خانوە کە یان نە شکێ
USER_ID زۆربە داخە وە برام لێرە وای لێھاتوە بادڵێک بشکێ بە ڵام کاشی دیواری خانوە کە یان نە شکێ
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان دانیشتووی ناحیەی خۆرماڵ سەربە پارێزگای هەڵەبجە-ن".
فەیسبوك 200 پێگەی نەتەوە پەرستەكان دادەخات و هەنگاوێكیش دژی ترەمپ دەنێت URL
USER_ID خوالێت ڕازی بێت برا
USER_ID USER_ID زۆر ڕاست دەکەی
USER_ID کێشە نییە گرنگ ئەوەیە بەردەوامبی لەنەکێشانی جگەرە
USER_ID پیاسەیەکی خۆشی لێ بکە ئەگەر بەیانی پێش خۆرهەڵاتن بوو؟
USER_ID پیاسەیەکی خۆشی لێ بکە ئەگەر بەیانی پێش خۆرهەڵاتن بوو؟
USER_ID ئەوە تۆ بە جدیتە والله بەس هیچ نییە
USER_ID ئەوە تۆ بە جدیتە والله بەس هیچ نییە
ڕاستگۆ بوونت لە " ژیـــان " گەر سەرکەوتنیش نەبێت سـەربـەرزیە.!! URL
USER_ID دیارە😂😂😂تف تف حەیام چوو😂😂 ئەوە منشنەکانم سڕیۆ تۆیش بێزەحمەت لای کەس باسی مەکە من ئاوڕووم هە لە تایملاینا
USER_ID دەست خۆش، بەڵام بەداخەوە، گەنجی کورد لە ئێستادا چوار ساڵ لە زانکۆ دەخوێنێ بەڵام نەک ھەر کتێبی دەرە… URL
USER_ID گریان دەخاتە قوڕگی کەسانی ھەست ناسک وە میوزیکەکەش ڕێک لەگەڵ خوێندنەوەکە ھاتۆتەوە دوبارە دەست خۆش و چاوەڕێی… URL
من ، خوایە ئەم زوڵمە قبوڵ نەکەیت ... #KurdishLivesMatter #kurdishblink #KurdishLivesMatter URL
حکوومەتی هەرێم چەند بڕیارێکی لەبارەی کرێچی موڵکەکانی حکوومەت و پێشینەکان دەرکرد URL URL
ئەو پۆلیسەی ئەمریکیەی کە ڕەشپێستەکەت خنکاند پێشتر پاسەوانی لقی چواری پارتی بووە سۆران عومەر
USER_ID USER_ID باشە پسیارەكێ ... خودێ بوچی عەقل دایە تە؟ و چ مروڤ ژی د بێ بەهـر نینە كا هندەك ژ وان تشتا بێ… URL
USER_ID USER_ID باشە پسیارەكێ ... خودێ بوچی عەقل دایە تە؟ و چ مروڤ ژی د بێ بەهـر نینە كا هندەك ژ وان تشتا بێ… URL
USER_ID ئێ مریشکی پاکراو زۆرە بوکات بە شتێک بونی نەبێت یان دەگمەن بێت چاکە 😅
کۆرۆناشمان یخکرد... ھەر سەرکەوتووبن! نزیکەی (١٥٥) ڕۆژە ئەە تۆقێنەرە کوشندەیە، ئەو حەشیمەتە حەوت ملیارو نیوەی بە… URL
USER_ID مەگەر من وتومە بڕۆ بە موس بیە لە دەست؟😂💔
زێنەب کچی کوردستانە! زێنەب سیمبولی بەرخۆدان و ورەیە. زێنەب مایەی شانازییە ✌️ بژی زێنەب! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID USER_ID من ڕێزم هەیە بۆ چەپی نەتەوەیی بەڵام نەک چەپی تۆخ نەک چەپی سەرلێشێواو نەک چەپی برایەتیا… URL
پرسه‌نامه‌ی قوباد تاڵه‌بانی بۆ بنه‌ماڵه‌ی شێخ نوری شێخ ره‌زا URL
USER_ID دەستت خۆشبێت گوڵ بژی🌸
USER_ID خۆر راستی دەبی وابی بەلام........
بۆچی بەرهەمی ناوخۆ بازاڕی نییە؟ URL via USER_ID
فاروقی #پاشای #میسر ساڵانی چلەکان فەرمانێکی شاھانەی دەرکرد کە نابێت ئەوانەی لە خێزانە #ناکەسبچەکان وو #ھەتیوو_مەچەن… URL
USER_ID هاهاها جا دڵە یەک بەزمێ بوو ئەوکات شتی وایان ئەوت بیبینی ڕێک جام ئەبیت😂😂
Our peoples lives are integral to our freedom #ZeinabJalaliansLifeMatters #MilletvekillerimizeOEzguerluek #ئازادی_بۆ_…
USER_ID نا حەزم بەوانە نیت و شتێکیش حەزم پێی نەبێ نایکەم ئەسڵەن تاقەتی کردنیم نابێ 😂
USER_ID کێ دەرێ تاتۆ حەرامە
7/6/2020 کوردستان توشبوویەکی دیکە لە سلێمانی گیانی لەدەستدا URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID مەسەلەی جودا بوونەوە رەبتی بە دوو ژنی باوکیوە نییە! ئەوڵێش کوتم… URL
USER_ID دەستت خۆشبێ جوانە
وامە،لە بەر چاوم نەبی لەبەر دڵیشم نابی.
ھەندێک کەس بێ تام نین بەس خۆیان بێ تام دەکەن URL
ئەو وەزعەی بەسەر زۆربەمان ھاتیە وەختی تازە چوویە مەکتەبەکی نوێ کەس ناناسی😆 شکلی جەنابت وەختی فوڕسەی😆😆 URL
USER_ID مەیدان بدەن بەلاوەکان ئێوەش ئەزموونی خۆتان بگوازنەوە بۆ نەوەی نوێ دەنا ئەگەر شەڕی کورسی بکەن لە گەڵ… URL
USER_ID USER_ID هەلبەت تورکەکانیش برای ئێمەن.ئێمە تەنیا دژی تیرۆریستەکانین.
USER_ID USER_ID هەلبەت تورکەکانیش برای ئێمەن.ئێمە تەنیا دژی تیرۆریستەکانین.
لەسەر ئەم وێنەیە هێندێک بۆچوونی جیاواز هەیە. شاماماتێکان(میاندواو) دەڵێن ئەم وێنەیە ئی ناوچەی شاماتە و سندووسێکان(ن… URL
ئەم قەومەکین ئەو تشتێ دەستێ من نە گەهیتێ ئەم ئەزمانێ خو بو درێژ دکەین!! 𖣔 𖣔 ✍︎گوتن:شافعی
#فوری ئاگری دارستانەکانی چنارە لە ڕۆژی ژینگە ١٦ی جۆزەردانی2720 آتش سوزی جنگلهای"چنارە" در روز محیط زیست ١٦ خرداد ماە 1399 #…
USER_ID USER_ID کولتوری کوردیتان بردە ژێری پرسیار😏
USER_ID هاورێ کارمەندێکی ئاسایش وای لێ کردووە کەخۆشی چوارمانگە مووچەی وەرنەگرتووە
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان بڵاوکردەوە لەسەر جوانیەکەی جیمین کە لە وێنە خێزانیەکەی bts لە ڤێستایە بەدەرکەوت لە 2020💜. M…
ھەموو دەزانن چ باشە و چ خراپە کەس مندال نیە واز لە قسەی قۆریش بینە 😰
USER_ID كچێ من زور جار تاقیم كردووە لە كوتایی قسەكان ئەمەم بو ♥️ هەنێ كچ ناردووە و یەكسەر فكریان بو ئەو دیو چووە… URL
USER_ID USER_ID ھەیە ئەیکات،بەس ئەوە کەسێکە خحی عەوداڵی ئیشەو ھەر ئیشێک بێت کێشەی نیەی،پێی عەیب نییە بەس ھ… URL
USER_ID USER_ID بڕۆ بۆلای گازێکی بەرێ
USER_ID نا به پاڵپشتی له حەمە
USER_ID خۆ بە خۆزگەیا ناگەرێنەوە بەس ھەر خۆزگە!!!
جەماعەت تکایە هەمووتان ئەم نووسینە کۆپی بکەن و پۆستی بکەن زۆر پێویستە USER_ID USER_ID #Didush… URL
USER_ID شێرەکەم هەر بەخۆط لێدزانی بەخوای😍🤤🤤
ئـەی مـیــلـەتـی ئـێـمـە مـیــلـەتـی ئەمریکا ھەموو پولیسی ئەمریکای هێناوە سەرچۆک بۆ داوای لێبوردن لەسەر ئەو ھەڵەیەی کە ئ…
#kurdTaehyung200516 • ~ پرسیار: ئەتەوێ چی بە ئاڕمیەکان بڵێی ؟ 🐯: کیم تایھیۆنگ زۆر شتی جوان و خۆشەویست پێشکەش دەکا… URL
رۆژی جیھانی ژینگەتان پیرۆز ھیوادام ئەم ژینگە جوانە بپارێزن چیا بەرزەکانی کوردستان ناوچەی باڵەکایەتی Happy wor… URL
عــــاشــق مــەبە شیرینەکـــەم شـــیـــرینی عـــــەشـــق کـەم کـەس ئەگات بە تامەکەی زۆر بەمان تاڵیەکەی ئەچێـــژین URL
بەڵێ بۆ دووبارە گەڕانەوەی گوپەکانی ھۆشی (ئیمۆجی گریان ودوعای) #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol #kurdishexol… URL
ھێشتا جڤاکێ مە فێرێ رەوشەنبیریا ھەلگرتنا بەرپرسیاریێ نەبوویە، ھەکە ساخلەمیا تە بوتە یا گرنگ نەبیت ھزرا دەیک و باب و… URL
لە هەولێر پیاوێکی 50 ساڵ بە کۆرۆنا مرد کە پێشتر هیچ نەخۆشیی نەبووە URL
کاک ئەحمەدی شێخ😂 URL
USER_ID برادەران ئاگادار بکەنەوە بەیانی تەقەی خۆشیە لە ملازم بابۆوە بۆ برادەران گوێتان لێمە تەقەی خۆشی بکەن
USER_ID برادەران ئاگادار بکەنەوە بەیانی تەقەی خۆشیە لە ملازم بابۆوە بۆ برادەران گوێتان لێمە تەقەی خۆشی بکەن
USER_ID جا ئەوە شتێکی بیرھێنامەوە لە پاسێکا دانیشتبووم دەموو چاوم یابوو بەیاکا کابرایەکی بەتەمەن لامەوە بوو وتی… URL
USER_ID جا ئەوە شتێکی بیرھێنامەوە لە پاسێکا دانیشتبووم دەموو چاوم یابوو بەیاکا کابرایەکی بەتەمەن لامەوە بوو وتی… URL
فوئاد حەمەخان کارگێڕی مەڵبەندی چەمچەماڵی یەکێتیی، بەنەخۆشی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا. URL
USER_ID لای ئێمەش فامیلی مۆڵ هەبوو ئەرۆشتین
USER_ID تازه برساقمان لە دەس دا ، سفت نان کاک و نان برنجی بچەسبن حاکا لە جنوب هاتن بۆی :)
USER_ID هیچی وای نەماوە بۆ ١٠٠٠ بەداخەوە
نەزانین وە زۆر قساکردن وەک نمبونی پارە وە زۆرخەرج کردن وایە . - دیل كارنگی
تخوا زۆر سەیر مەکەن،بەس زۆر جانە٭ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID مەیلی وی دەرمانی دەردی من بوو کوا یادی بە خێر
خەریکە لە چاتی ئینستاش ئیمۆجی تەرکەکەم وا شێت بووم بەدەست خۆمەوە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
ترەمپ: کۆبونەوەی خۆپیشاندەران زۆر کەمتربوە لە ئاستی چاوەڕوانکراو URL
USER_ID کورد و کورد کەیفی بەیەکنایە چ جای ئی کە. ئێستاش ڕۆژانە خەڵکی قسەی نەشیاو بەیەک دەڵێن و خەڵکی ئەوشارەی… URL
ئەمە خاکمان فرۆشتیە نەوت چییە ھەتا پێمان نەفرۆشرێ !!!؟؟!!؟ یان کورد زێدی خۆی فرۆشتوە یان کورد خودی خۆی کووشتوە عبداللە پ…
دەمو چاوی ئێستای تۆ دەموچاوی ئەو كەسە بووە كە لە ژیانی پێشترتا خۆش ویستوە 🌚
تەنھا لەم ھەرێمە موچەی موچەخۆران نادرێ..لیبیا..سوریا..یەمەن..ھەمو ئەو وڵاتانەی شەری تیایە وێرانە ئەوجاش کەس موچەی ن… URL
USER_ID هیوای لەش ساغی بۆ مامۆستا لەک ئەمیر دەخوازم
USER_ID هەتیووو ئێوەش کەر بوونە ئێ هەر سەیرێکتان بکردایە بزانە خەڵکی بەچی ئەڵێ فالوودە
USER_ID خوای گەورە ڕووڕەشی دنیاوقیامەتیان بکات انشااللە
USER_ID USER_ID راستە بەری چەندەکێ من ب چاڤێن خوو ئەڤ تشتە دیت
USER_ID چەن ساڵیانە؟
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "هەر ٣٣ تووشووەکە دانیشتووی ناوی شاری دهۆک-ن".
نه‌شارێکم جیلوه‌ به‌خشه‌ نه‌ ده‌شتوده‌ر ئاوه‌دانه‌ هه‌رچی ده‌ستی تفه‌نگ ئه‌گرێ سوغره‌کێشی ژه‌مێک نانه‌ له‌ترسی نه‌ف… URL
USER_ID سبلیت خۆشە بەڵام موبەڕیدە خۆشترە
USER_ID پیرۆزبایی نا... ئیشەڵا بگەی بەوەی ویستی دڵتە❤️❤️
USER_ID کچێ وەی😍
USER_ID اڕێ واللە
تشتێ گەلەکێ سەیر ئەوە کو رێژەیا ب دەستکەفتنا کاری یا کچان ٢ جار ھندییا کورایە د ئاستێ پێنجێ دا ( ھەبوونا باوەرنامەی… URL
USER_ID USER_ID ناوەکەی دانێێ بەسە
ڤیابا تە (مەحال )کربا (حال) بەلێ تە چنەکر!
یۆنان ئامادەیی خۆی دەردەبڕێت ئەنجامدانی ئۆپەراسیۆنی سەربازی دژ بە توركیا URL
5/6/2020 جیهان ڕۆژی جیهانیی ژینگە و پەیوەندی بە كۆرۆناوە URL
دەسخۆشی لە تەواوی دۆستان دەکەم بۆ پیرۆزبایەکانیان بمبوورن ئەگەر نەمتوانی وڵامی یەک بە یەکی مێنشنەکان بدەمەوە. دیسان… URL
USER_ID دە بێ دەنگ بە
وڵات زۆرە لە کوردستان شۆخ و شەنگتر خوێن گەرمتر وڵات زۆرە لە کوردستان چاوی گەشتر ئێسک سووکتر وڵات زۆرە لە کوردستان ق… URL
USER_ID پێشتر ئیشیان زۆر لەسەر کردوە ئیتر ٣ دەرەجە دایان بەزاند 💔
USER_ID پێشنیار دەدەم بێژی لەحاڵ مۆخ لێدان کیت تا پێش ئەوە کوتم نەکردووە...بەڵێن نۆکیای داوە پێت؟😏
USER_ID ئێستا تێمان گەیەنە بۆ پۆست فیدیۆت کردوە یان بۆ خواردنەوە هههه
USER_ID ئێستا تێمان گەیەنە بۆ پۆست فیدیۆت کردوە یان بۆ خواردنەوە هههه
لە وێنە جوانە بەس کە ئەچی بۆ شوێنێ بەس عەرەب و ئینگلیزە ("_") URL
کاتی خۆی لە مەکتەب وانەیەکمان خوێند دەیگوت: شوانێک کاتی لەوەڕاندنی مەڕەکانی بە گاڵتە هاواری کرد گوتی: فریام کەون گو… URL
USER_ID ئەدی ڕۆک بم؟
یەکەم جار بۆ کتێبێک سەبارەت بە USER_ID لە LaTeX کەڵکم وەرگرت. بەڕاستی شتێکی عەزەمەتە. کتێبەکە ئەمەیە: URL
USER_ID دەست خۆش کاکە سەرکار ئەم کارەی میکایل سالی 92 پێم وابێ لەزۆرکاری ئێستا باشترە وە میوزیک ژەنەکەشی کاوە شێخ… URL
USER_ID دانیشە ، خۆمان چکلێت و شتمان کەمە 😂
ھیوادارم بگەی بەوەی لە دڵتدایە بەڵام دڵخۆش نەبی😌!
بەعزیک ئینسان ئەبینم ئەڵیم بەس نیە وەک ئەوە نەبووم قەینا شەل و کوێریش بم😞
USER_ID هەڤاڵ چەند مانگ پێشیش کاربەرێکی خەڵکی ئاودانان هەر لەم تویتێرەدا ڕووی ڕەشی ئەم ناحەزەی وە دەر خست.… URL
USER_ID خۆم لە قەرەچوغ دەوام ئەکەم جموجۆڵی داعش زۆر خۆی داعش بۆ ئێمە کێشە نیە چونکە شەڕمان لەگەڵ ناکەن بەس برا… URL
USER_ID USER_ID سوپاس حەتمەن ئەوانیش دەنووسم دەنا ناتەواو دەبێ 🙂⁦✌️⁩
USER_ID USER_ID سوپاس حەتمەن ئەوانیش دەنووسم دەنا ناتەواو دەبێ 🙂⁦✌️⁩
USER_ID امین لەگەل ئێوەش🙏💙
USER_ID تۆ ئەزانی مەسەلەی ئەو کچە چییە و لەسەر چی کوژراوە؟
USER_ID تۆ ئەزانی مەسەلەی ئەو کچە چییە و لەسەر چی کوژراوە؟
شێوەی من کە ئەبینم بیتیئێس پێمان ئەزانن بەس قسەناکەن #kurdishramy USER_ID URL
USER_ID کۆرۆنا حەقیقەتە و میلەتەکەمان بە دروستی مامەڵەی لەگەڵ ناکات. بەڵام ناهەقیان مەگرن چونکە لە ماوەی رابرد… URL
USER_ID USER_ID ئەم دوو ڕەوتە سەرەتاییە کە باسی کردووە و دەبێتیش ببیندرێ و کەڵکی لێ وەربگیردرێ، خواستە… URL
USER_ID USER_ID ئەم دوو ڕەوتە سەرەتاییە کە باسی کردووە و دەبێتیش ببیندرێ و کەڵکی لێ وەربگیردرێ، خواستە… URL
USER_ID زۆر جوانە برام
USER_ID ێ منیش ئەلێم ھەندێک درۆی لەو شێوەیە کە کەسەکە لە بەلاو کوشتن بپارێزی زۆر چاکترە لەوەی درۆکە ھەر نەکەی
USER_ID منننن ؟ کێ وتی ؟ کوا بەڵگە ؟😂
USER_ID منننن ؟ کێ وتی ؟ کوا بەڵگە ؟😂
حای گا یس👋چۆنن جاکن؟ئەحواڵتان شکور؟ئێهـ با بەزمی خۆمتان بۆ بسکەم ئەوە مانگێ پێش ئێستا تویتەرم دانا وەک شێت بەناوی ک… URL
USER_ID ڕاستە هاوڕام هەرچەند زۆرم بیر لە دۆخی سیاسی کورد نەکردۆتەوە و ئێعتراف دەکەم زانیاریم نیە و نازانم چی بە… URL
USER_ID ملێت خوە بگەهینە ئێک
USER_ID خوایاا خەتایی خۆی بووو من ئاگادارم کرداوااااا زۆر حەیبا بۆت
تا ئەو کاتە لە گەڵ کەسێک بە کە لە گەڵت ئەبێ و گرنگیو پێ ئەیا و خۆشی ئەوێی ، خۆت هۆگری کەس مەکە.
USER_ID ئۆو حەفو جێگای بەھەشتە ئۆکەی 👋🏻
گەماعەو خۆشترین میوە لای ئێوە چیە؟ خۆم حەزم لە گێلاس و شووتیە بە ھاوین تەبعەن بە ھاشتاگەوە جواب دەن #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID هەستان . واتا کەسێک بە کەسێک دەڵێ هێز بە یانی هەستە لە جێی خۆت
USER_ID خۆزگـــە ھەموو کەس شعوری بکردایە وەڵاھـــے برادەری خۆمە بە ئەنـــقەست دەزانـــێ بابم نەمایە دێت دەڵێ ئ… URL
USER_ID هههههههه ئێ تەنها یەك ڕۆژە دواتر ڕادێیت
USER_ID راستە دەستەکانت خۆش هاورێ
USER_ID USER_ID ببورە خۆی بە خەریکە بە کام زاراوە قسە ئەکات؟!
پــرسیــار لــە درۆزن مــەکە چونــکە بـە درۆیــەکی دی وەڵــام دەداتــەوە😅💔
لە توركيا لە دوايين ٢٤ كاتژمێردا، ٩٣١ نەخۆش چاكبوونەتەوە و كۆى گشتیى ١٣٠ هەزار و ٨٥٢ تووشبووى كۆرۆنا لە ڤايرۆسەكە چاكبوونەتەوە.
USER_ID USER_ID USER_ID ماڵته پایتختی ئالمان یورگون کلوبە ئیدی ئەوەی نەزانیوە😂
USER_ID خەوی من هەر زۆر تێک جووە🙅🙅
سەرۆکی وڵاتان وڵاتەکەیان لە قەیران ئەپارێزن و گەندەڵی ناهێڵن بەڵام سەرۆکێکیانم نەبینی پێی بڵێن شێخ یان برا گەورە !!!!
خۆی عامەتەن چاو لێکردنەوە شتەکی باش نییە.. بەس مادام ھەر کردیتتان ھیچ نەبی چاو لە شتی باش بکەنەوە با ھەندەک پێش کەوین..
USER_ID خۆزگەم بەوەی لە لاتە وێنەی من موفتەلاتە 😍
لە هەولێر حەوت کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID نەم وتوە دەبێ بەدڵی من تۆ بێ وتومە با بە ناوی کۆ قسە نەکەن
USER_ID پەنا بەخوا چەند جار دەتوانی خۆشت بووێ ؟ بێگومان بێ شوومار ! 🥰
USER_ID USER_ID لە جیاتی توبم خۆم کڕ دەکەم بەخوای
USER_ID USER_ID لە جیاتی توبم خۆم کڕ دەکەم بەخوای
USER_ID USER_ID دەسێ خواش هەمی کەس نە وەك وەنە ❤️🤷🏻‍♂️
USER_ID دایکی منیش وایە هەندێ شت هەیە دەوەستم بە خاتری قسەی ئەو نایکەم شتیش هەیە دەلێم دەیکەم هەرچی بو خۆم باجی… URL
USER_ID دایکی منیش وایە هەندێ شت هەیە دەوەستم بە خاتری قسەی ئەو نایکەم شتیش هەیە دەلێم دەیکەم هەرچی بو خۆم باجی… URL
ھەنێک کەس زۆر بە غەڵەت لە تویتەر تێگەشتوون ١- تویتەر زیاتر شوێنی سیاسەت و کەسی سیاسیە کە زۆر جار شتە گرنگەکانی سیاسەت لە جیھا…
جارێک ویستم کچێک گەرم کەمەوە بەس غازم نەما بوو URL
USER_ID بە سامتی ڤیدیۆیەکەم بردە ناوەراستەکەی واتا لە شکلی کابرایەکەی دەستم پێکرد یەڵا چاوەڕێمە شتی بەقوەتتر مامەسا
USER_ID سڵاو لەو دەفع بوونە 😂😂😂
USER_ID کاتی خۆی سینەمای هیند زۆر سەرەنج ڕاکێش بوو بۆ خەڵکی ئێران و ڕۆژهەڵات چونکوو تەلەڤیزیۆنی ئێران تەنیا مەلا… URL
USER_ID خۆزگە ئەوە بویایە 😂🤦🏻‍♀️
USER_ID برای گەورەی منی. تکایە کیبۆرد کوردی دابەزێنە ئێستا. وردە وردە تەمرین کە. سەرەتا هەڵەشت بێ قەی ناکا، دوای… URL
هەرچەندە like و retweetم بۆناێت بەس حزم کرد ئەم tweetە بکە:ڕۆژێکیان مناڵێکی دراوسێمان لەماڵمان بوو گوتی لای باوکم گ… URL
♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیوەندی هێزەک…
USER_ID USER_ID گەر space odyssey ت نەبینییە،ئەوە دڵنیام پێت وایە باشترین دەرهێنەر نۆلانە
USER_ID USER_ID گەر space odyssey ت نەبینییە،ئەوە دڵنیام پێت وایە باشترین دەرهێنەر نۆلانە
ئەمە ژێرمەنجەڵ و کتری و قۆری و تەوەیا وابزانم قاڵبی کێکیش URL
USER_ID هەی لە ژنوو منداڵیان بم
USER_ID ئه‌و هه‌موه ته‌فاهومه له کوێ ڕا دێ خاتووزین
پیرۆزە لە ھەمو لایەک سەرکەوتنی کاندیدمان بۆ وەزارەتی دەرەوەی عیراق د. فؤاد حسین... ئێمە ئیمڕۆ ئەرکی سەرشانمان و فەر… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ منیش ھەر بەوە پەیام کردن.:))
حکومەت: ھیچ حاڵەتێکی تووشبوی کۆرۆنا لە ھەرێمی کوردستان نییە. ھاوڵاتی: درۆیە حاڵەت ھەیە بەلام ناوێرن ئاشکرای بکەن… URL
زۆرترین مەودای ڕۆشتنم بە خەتی ١١، 23km بووە!
سەد سڵاو لە تێکۆشانی بێ سنووری زەینەب جەلالیانی گیراوی سیاسی کورد، لە زیندانی ناحەقی و شەڕانگێزی دەوڵەتی سێدارەدا. #ZainabJ…
بیری کەسێ ئەکەم خەوتوە ☹️ چی بکەم تا بتوانم تا بەیانی چاوەرێ بکەم ؟
هەرکەسێک لەسەر دونیا بەرامبەر بەخوا ئەدەبی نەبوو، کە مرد؛ خوای گەورە فێری ئەدەبی دەکا! #ئیمامی_حەسەنی_بەسڕی
USER_ID ما کەر ب شاخن نێ هەر ئەڤەنە کەر
USER_ID پەیامەک لۆ براژن یانی بووکی داکت ، بەو نامانە ڕازی نەبی هەقت قەیرە بوونە 😂
USER_ID پەیامەک لۆ براژن یانی بووکی داکت ، بەو نامانە ڕازی نەبی هەقت قەیرە بوونە 😂
لە بەرازیل لە هەر خولەكێكدا كەسێك بە كۆرۆنا گیان لەدەست دەدات URL URL
USER_ID لێیگەرێ ئەمیان زۆر خەمی هەیە با نەرمرێ فەقیرە😂
USER_ID خۆزگە گوڵم خۆزگە💔
USER_ID لە مانای وشەی سایبری ماگمۆ بەڵام ئەگرە بۆ واسە؟مەسەڵەن موحیتەکەی بچوکترە
USER_ID USER_ID شێر باوی نەماوە بەخوا🐸
USER_ID USER_ID شێر باوی نەماوە بەخوا🐸
USER_ID ئەزانم بەخوا مێش لە دەمت دەر ناکەیت
USER_ID وەڵا ئەوەم نەبیستبوو وەڵا بژی دەستەکان خۆشبێ ❤️
USER_ID باشە شنۆ خان😄😅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر عەیبە ئەڕۆی(گلەی ناکەم لەتۆ من هەڵەم کرد ئەوجارە کە دڵم داب… URL
USER_ID شتێکی ئاسایی یە و کێشە لەو ڕوداوانەدا نیە دیاردەی سروشتە نەک تەنها گوند چەندین شار هەیە ژێر ئاو کەو… URL
ھەرخۆی ئەو وتارەی نامجوون گەورەترین پشتگیرێ بوو لە دژی ڕەگەزپەرستی کە بە ھەموو کۆریا نەیانتوانیوە بیکەن!نازانم فانە… URL
USER_ID پارەی دەوێ کۆمبۆ و پرۆکسیەکە؟
وستێ پەبجیم ڕەشکردیتەوە شەحنم نەگەیشتیتە ٣٠٪ قەدیمیش ھەموو گاو لە بن ١٠٪ بوو
USER_ID پێم وانیە...
USER_ID پێم وانیە...
USER_ID تەمەن درێژ بیت ھە میشە کە م بژی و کە ڵ ژیان
هەندەک کەس تەنانەت خەیاڵی لەدەستدانیان ئازاربەخشە. 🖤
USER_ID ئای بەس خەمو نەبێ من بەس خەریکی شت خواردن بوم 😂😂
USER_ID وه‌ تا ئێستاش هه‌موومان سته‌م لێكراوین سته‌مكاره‌كه‌ش دیار نیه‌ جارێ 😂
USER_ID خووی من لەگەل توو هاوراتم بەلام هیچ جارێک لەگەل ئەوە نیم ژیانی خەلکی ئاسای وەک چەکێک بەکاربهێنی لە دژی… URL
نەنەو مامۆستا USER_ID نازانم کێ باسی ئایفۆنەکەی مامۆستا نیهادی بۆ نەنە کردووە شکم لە USER_IDیە نەنە زەنگی ل… URL
ڕۆژگارە ئیتر.. ھەندێک جاریش ئاوا دەسوڕێ
داخستنى چەند پەیجەکی ساختەی سەر بە لاهور و دەزگای زانیاری کە بەکار دەهات بۆ ڕێکلامی چەواشەکاری و نزیکەی 270,000$ لێ… URL
USER_ID 😒حەیف لۆیان کوڕە دری❤
USER_ID USER_ID ان شاءاللە هەمی ئەشقێن پاقژ
USER_ID 😂💔دێ بلا پەقن پاش خەم
دیداری بەڕێز کاک نەوشیروان مستەفا URLدیداری-بەڕێز-کاک-نەوشیروان-مستەفا/
USER_ID تازە دەگەمێ 😂
USER_ID 😒😒😒😒 چت وت بیم. بۆت ✋🏻
"ب ڕۆناهیا ڕۆژێ مرۆڤی هەمی تشتا دبینیت، بەلێ ب ڕۆناهیا هەیڤێ مرۆڤ جیهانا هەستا و ڕحا د بینیت" URL
USER_ID دڵەکەم کە شتێک ببینی هەڵە بێ کوفرە لەسەری نەیەیتە جواب ئینجا من بە شێوەیەکی ناشرینیش پێم نەوتووە ڕێزم… URL
جەماعەت توێتەرم تێک چوو وتی ئایە تۆ رۆبۆتی منیش وڵامی پرسیارەکانم یاوە کە کردی... ئێتر پاشان داوای کۆدەکەی کرد و م… URL
USER_ID بۆ بابەتی تر ئەگەری هەیە بۆچوونی خەلک ڕاست بێت بەڵام بۆ خودی خۆت تەنها خۆت ئەزانی چۆنیت هەر بژیت ...
لەبیرمە کە منداڵ بووم پێیان دەگوتم ئەگەر مارێک بکوژی دواتر خزمەکانی دێن و ئەتدۆزنەوە و پێت وە دەدەن باوەڕم کردبوو 😅😅
USER_ID قوربانت بم مام ڕامیار دڵی ئەتو 🖤🖤
USER_ID چونکە سەردەمی ڕکابەریە
بڵاو کردنەوەی شتی گەمژەیی زۆر ئاسانترە لە بڵاو کردنەوەی شتی مەعقوڵ و زیرەکانە لۆیە دەبینین جێلەکان کە باوەڕیان بە خ… URL
USER_ID هههه اێ لۆ قلزەرقۆرتی کەین اوجا
USER_ID هێزەکانی سەرۆکی نەتەوەیی گەلی رۆژهەڵات 😅🤦🏽
لە کوردستانی #ڕۆژهەڵات کۆرۆنا سنووری شارەکانی بڕیوە و ئاماری تووشبووان و قوربانییانی #کۆرۆنا ڕووی لە بەرزبوونەوەیە.… URL
USER_ID چ جۆرە نەخوشیە کا رفاندنیشی تیایە هههههه
USER_ID بەس بە کەس مەرێ تخوا
مادەم ئێوە هـەن، هیچ ڕێگایـــــــــەک بۆ سەرکەوتنی کـورد مەحاڵ نابێــــــــــــــــت. URL
USER_ID وەڵا بابە جوانە، دەسیشک بکە بە خواردنەوە 😋😋😋😋
USER_ID وەڵا بابە جوانە، دەسیشک بکە بە خواردنەوە 😋😋😋😋
USER_ID حیزبەکان نەبووایەتن ئێستا ئێمە ئەفەوتاین! کاتی خۆی کلتوورێکیان خستووەتە ناو کوردستانی رۆژھەڵات کە تا… URL
USER_ID حیزبەکان نەبووایەتن ئێستا ئێمە ئەفەوتاین! کاتی خۆی کلتوورێکیان خستووەتە ناو کوردستانی رۆژھەڵات کە تا… URL
کاتی خۆشی قسە نەما نەیکەین لەسەر پرسەکەی گەرەکی کارێزانی هەولێر کەوا بووە هۆی تووشبوونی چەندین کەسی تر..!
جۆ بایدن دەنگی پێویست بۆ بوون بە کاندیدی سەرەکی دیموکراتەکان مسۆگەر دەکات URL URL
USER_ID محمدم ئەو ناوە بابم لێمی ناوە لەدایکبووی شاری سۆرانم خەڵکی گوندی دێگەم لە باڵەکایەتی 23 ساڵم باڵابەرز… URL
USER_ID دەسگ نان جۊە تڕ تسە کاکە خوەد شەرم نیەکەی ئڕا ئئ ڕخنە گرتندە!!! ئەڵبەت یە فرە خاسە کە کەسانێ وەکو جنابد… URL
جەماعەت لۆکەیشنتان کردۆتە کوێ خۆم بەڕازیل
USER_ID پێموایە عێراق ئێرانی بەوە تۆمەتبار کرد کە ناوچە سنووریەکانی عێراقی داگیرکردووە و ئەوەش بووە هۆی جەنگ . غە… URL
USER_ID پێموایە عێراق ئێرانی بەوە تۆمەتبار کرد کە ناوچە سنووریەکانی عێراقی داگیرکردووە و ئەوەش بووە هۆی جەنگ . غە… URL
USER_ID کاک هەژار داوای لێبوردن ئەکەم کە زۆر ئەپرسم بەس ئەوە بە جدیتە ئەو قسەیە؟ یان هەر بۆ جەو وات ووت؟ نات… URL
USER_ID مینا پەرتۆکێ، جار مە د گرینت جار دلخوەش 😃
ئنجا چونکە دوێنێش پحستم نەکرد ئەمرۆ بەس فریا کەوتوم جوابی پرسیارەکانیان بەمەوە رێک خواردمیان 😭😂😂 #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID چۆن ئەزانییت🤷‍♂️🥺😅🙄
لە داریان و هەجیج بۆ سێهەمین جارە کە #زاگرۆس بە دەستانی خەڵک خامووش دەبێت و دیسان ئاگر بەر دەبێتە گیانی #زاگرس_در_آتش #Zagro…
USER_ID درۆیە حەشد بۆخۆی داعەشە
USER_ID ھا ھوو لەگەل تۆ تێکەو فڕکە
دوگۆرانیەکی ڤی Singularity و Stigma پلەی ١ی ئایتونزی١٤ وڵاتیان گرتو یەکسانی یەک بونەوەو بونە چوارەم گۆرانی لاوەکای بانگتان…
كات بۆ كەسانێك تەرخان مەكە كە…
تۆش وەک ومن هەرحەزئەکەی لەناو دڵدا نەڕۆیتەوە نیوەی شحڕەکەی تڕ😞
یاڕەبی خوایە ئەگەر هەر شتەک لە قەدەر نییە لە دڵیش دەریکەی
USER_ID کە تێگەیشتن هەبوو کرداریش دەبێ
واده‌ی ئاساییكردنه‌وه‌ی ژیان و هه‌ڵگرتنی قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ له‌ عێراق راده‌گه‌یه‌ندرێت URL
هاوڕێیانی ژنی توێتێریم ڕاپرسییەکتان لێ دەکەم تکایە بەشدار بن. ئایا لە دەرەوی ماڵ چەن کات جارێک تووشی یەک لە شێوەکانی دەستدر…
ناو لە مرۆڤەکان دەنێن بۆ ئەوەی تێکەڵی یەکتر نەبن ئەوەی کە ناوت چیە یان دایک و باوکت کێن یان خەلکی کام شاری لەدەستە خۆت ن…
تەندروستیی سلێمانی: ئەگەر خەڵک پابەندی رێنماییەکان نەبن کارەسات روودەدات URL
USER_ID هەنگاوی سەرەکی بۆ لەنوێوە ئاوەدان کردن ، ریتویت کردنی پێشنیارەکان لەلای ئێوەوەیە کاک ئۆمەر. لەگەل ئەو خەلک…
بەڕای من پێویستە ھەر کەسێک ھەرکاتێک لە بیری بوو بچئتە پێش ئاوێنە لەخۆی بپرسێت کە من کێم دوای لە وەڵام دا کارە باش و… URL
USER_ID قسەی دڵی خۆم بەو کەسانە دەلێم کە تا ئێستا پێیانم نەگووتووە
ئەو هێندە رەزیلە سڵاوێ ناکات نامەکانی لە دوو ووشە تێبەر کاناکات دەستی قەپاتە بۆمن چی لە دەستی نایێ وەک ئەوەیە هیچ شتێ لەم…
7-06-2020 ئەو وێنانەی نیشانی دەدات دو جۆر کچ هەیە لە جیهاندا URL
USER_ID وامه که خۆت
USER_ID بەس پێت دەلێم زۆر دڵنیا مەبە!
لە ھەندێك تویت دا پیوستم بەوە نیە کە چاوەرێی ئەوە بکەم کە ریتویت زۆری بۆ بێت یاخود ڵایکی زۆر ئەگەر بۆ یەک جاریش بیخوێنی…
USER_ID بە‌ڵی لەبەرئەوە ی خودایارمە تی دە رە و لە هە موانیش گە ورە ترە
USER_ID ھاوڕێ گیان پێویست بە توڕە بوون ناکات ڕەخنە ھەر بووە و ھەر دەبێت جا ئەگەر ڕەخنەکە ھونەریانە بێت ەخنەیەک… URL
USER_ID بەڕیزی براکەم
USER_ID زۆر سوپاس ئەزیزی
لە پێناو پاراستنی تەندروستیی هاووڵاتیان، دامودەزگاکانی حکومەتی هەرێم پابەندن بە دەوام پێکردنی کەمترین فەرمانبەران تا ر…
#kurdjoongkuk200606 • ژێرنووسی فێستای 2020 • #kurdisharmy #kurdishJoongkuk USER_ID URL
انشااللە بە ناوی خوای بەسەر فوئاد حوسێندا سەردەکەوین ئێمە وەک ئەو پارە نایەین بە تویطەڕ فایتینگگگگگ #kurdishexol… URL
USER_ID تۆ ئەو کچەو نەبینی کە ڕەسمی ئەگرت و سەگەکەی لەپڕ گازی لێگرت ئێستاش دەموچاوی ھەمووی تەقەڵە؟
یێن بێهـنا گولاڤا رەوشتی د هـەلكێشن ب تبلێن دەستا دهـێنە هـژمارتن. ژ گەلەك تشتا بو من دیار بوو گەلەك ژ خەلكی حەش ت… URL
USER_ID هاورێ تۆبڵێی بگەرێم وەفا لەسەرگۆی زەوی نای مرۆڤدا بدۆزمەوە
USER_ID مامە گیان پێش گیردان سێرچێکی گوگل بکی زەرەری نێ😁 URL
مرۆڤ گەر یەک ڕۆژ بچێت بۆجەنگ تامردن بۆنی باڕووتی لێیەت🏴‍☠️🏴‍☠️ URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID حەزرەتی دەلال و خۆشەویست سپاست دەکەم🙏
بایدن بە فەرمی بوە ركابەری ترەمپ لە هەڵبژاردنی داهاتو Xendan URL
ئاڵنگاریەکەی کاک حەمەشم قبوڵکرد ، وەک ئەوەی دەگوترا جوانەمەرگ #BarisCakan بەر لە مردنی گوێی لە گۆرانی دیار دەرسیم گرتووە ، بۆی…
USER_ID قەزات❤ ئیشەڵڵا بو خۆت ئازیز گیان🌹
USER_ID قەزات❤ ئیشەڵڵا بو خۆت ئازیز گیان🌹
لە جێی من بڕیار بۆ ژیانم مەیە کاتێک ئاگاداری ھیچکام لە بار و دۆخەکانی ژیانی من نیت تۆ کاتێ لە بارەی منەوە نازانیت و… URL
وێنەی شەشەمین کۆنگرەی پەژاک. #پژاک_پرس URL
پێغەمبەری خوا (ﷺ) دەفەرموێت : دوو ڕکات پێش نوێژی بەیانی خێرترە لە دونیا لەوەی کە لە دونیادا هەیە .
USER_ID سڵاۆ ناوت چیە؟
شێوەی bts کاتێک لەبارەی هەوڵی ئارمیە کوردەکان ئەبیستێت شۆۆۆۆک ...بژی خۆمان #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
مانایەكی نوێم بەخشیوە بە وشەی بەڕەڵا!
قەدەغەکردنی ناردنی چه‌ك بۆ لیبیا بۆ ساڵێکی دیکە نوێ کرایەوە URL URL
USER_ID زۆر زۆر کەسم تاقی کردەوە ،بۆ زۆر کەس باش بوم، ئەو کورتەیە کە باسم کرد زۆر بەسەر خۆمدا هاتبوو ، بۆیە باس… URL
USER_ID زۆر زۆر کەسم تاقی کردەوە ،بۆ زۆر کەس باش بوم، ئەو کورتەیە کە باسم کرد زۆر بەسەر خۆمدا هاتبوو ، بۆیە باس… URL
زۆر سوپاس ئەوھا فێرە بێ سیقەیت کردم کە ئاوی بشۆم ئەوجە بخۆم.
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گووڵ لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی هەردەم لەش ساغوو تەندەرووست بیت🌸💕🎉.
قبول بکەن. حەزیان بە گەشەی کەسایەتی هەیە و گوێنادەن بە قسە و باوەری خەلکی تر. ئەم ئاستە کەسانی وەک گاندی و دایکە تر… URL
USER_ID بەخوا من بە شتی ترەوە خەریکم حالێن دەستم وا لێ ئەبێتەوە ☹
USER_ID USER_ID USER_ID کاک فواد کا پاسەپۆرتەکەم
ئەمڕۆ پارێزبەندی پەرلەمانتاری لەسەر #لەیلاکەی کوردان لادرا و ھەر ئەم شەویش دەستگیریان کردوو ڕاپێچی زیندان کرا لەیل… URL
USER_ID دڵم پڕە لە دەرد و کوڵ، دەڵێم بڕۆم لە شارەکەت..
USER_ID بەداخو لۆ داکم 😢 دەرێم با ببەینە غسلی کاکە بەخۆم پارەکەی دەدەم دەرێ ناااا 😭
USER_ID لەوڕۆژانە پۆست لەسەر ڕێژەی پیاوو ئافرەت ئەکەم لەسەر زەوی ئێمەی پیاوان ڕێژەمان زۆر کەم ترە. فریای خۆمان نەک… URL
سەیرە سەدەی بیستویەکە تویتەر بەکەردەهێنن بۆخۆشیان باسی ئازادیش دەکەن کەچی بۆ خەڵک باسی یاسای دارستان دەکەن URL
عێراق؛ ئه‌و كه‌سانه‌ی ده‌مامك و ده‌ستكێش به‌كارناهێنن 25 هه‌زار دینار غه‌رامه‌ ده‌كرێن URL
USER_ID بە راستی ئامادەم گیانم بیکەم بە دیاری بو هاورێیانم بەڵام گەر دوو روو بێت کاتێک بەرژەوەنیم تەواو هەر نای ناسم
لە لیژنەی دارایی دەمانەوێ بە ناوەرۆکی نامەکەی وەزیری دارایی عێراق کە هەرێم بە فەرمی ناوەرۆکەکەی پەسەند کرد،رێکەوتنێ… URL
منداڵەکەی پێویستی بەوە نەبوو لە دایک بی لۆ ئەوەی خراپەی مرۆڤەکان ببینی ھەر لە سکی دایکی لۆمان سەلماند چەند خراپین💔🐘 http…
تەنیایت لە قەرەباڵغیدا دەر دەکەوێ.
USER_ID گیانی من بۆچی پێم ناخۆش بێت ، بەس تا بتوانم هەوڵبدەم کە پیشەکەم کار لە بیرکردنەوە و ژیانی ڕۆژانەم ناکات
ئەمریکا.. نزیکەی ٤٣ هەزار پاسەوانی نیشتمانیی خراونەتە حاڵەتی ئامادەباشییەوە URL
USER_ID USER_ID نە نە ، پا واللە من گوت دەنگێ تە ، ھەما وەکی یێ تەیە
USER_ID راستە زۆریش دەست خۆش ــ لە بیابانەکان گەنم چاندن بێ بەرھەمە ـ جار وایە بەرامبەرەکانت لە بیابان خراپترن
پرسیارێکی تێکنیکیم هەیە تا ئیستە بیستگتانە زەردەواڵە بنیشێت لە شیرینی؟🤔 URL
لە پاکستان لە ماوەی رۆژێکدا ٤ هەزار و ٧٣٤ هەزار حالەتی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
وا ھەست ئەکەم خۆم رازیم کردووە ئەوەنەم پێ خۆشە 😂 (قوتاربوی ئەنفال) URL
USER_ID USER_ID منیش ھەر بۆ خۆشی وتم گەرمی بکەم 😂😂
USER_ID با من بێم و تۆ بێی وردە وردە تێكەڵ ئەبین گرنگ ئەوەیە خۆمان وا نەبین ئیتر باش ئەبێ وەزعەكە
USER_ID با من بێم و تۆ بێی وردە وردە تێكەڵ ئەبین گرنگ ئەوەیە خۆمان وا نەبین ئیتر باش ئەبێ وەزعەكە
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی چەند خۆش بوو 😅
دانا عەبدولکەریم وەزیرى ئاوەدانکردنەوە: موچەى فەرمانبەرانی راستەقینە پارێزراوە کەبەپێى یاسا و رێنماییەکان رێکخراوە. URL
یا هەر چ کەس بە کۆڕۆنا وەفات کات ڕێک ئەچنە بەردەم کەس و کارەکەی و ئەپرسن "خۆی نەخۆشیتری نەبوو؟".. ئینجا حەموو کەون… URL
USER_ID ئێمە نازانین لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەر هەڵبکەین یا وەک ئینسانێکی ئازاد بیانبینین بەڵکو بەوجۆرە لەگەڵی ئەبی… URL
شارێک کە باپیرانم درووستیان کرد ! ئێستا بووین بە بێگانە 😞 URL
چەن جوانە مرۆڤ مەرد بێ خاوەنی شەخسیات و قسەی خۆی بێ ڕۆژێ سپی و ڕۆژێ ڕەش نەبێ یەک ڕووی هەبێ و زیاتر نەبێ !
USER_ID زۆر ئەزیزی بەڕێزی من ان شاء اللە لەگەڵ ئێوەش 🌸🌷🌸🌷
USER_ID زۆر ئەزیزی بەڕێزی من ان شاء اللە لەگەڵ ئێوەش 🌸🌷🌸🌷
USER_ID بە ڕەسمیەت نەناسینی پژاک وەک هێزێکی گەورەی ئیدئۆلۆژیک-نظامی ڕۆژهەڵاتی کوردستان وە پەڕاوێز خستنی لە ه… URL
USER_ID یەکتر ناسین وەک دوو هاوڕێ حەز نەکردنی بۆ چیە😥
با ئەوانەتان پیشاندەم ئەوە ڕەمەزان بوو کە کۆمێنتمان بۆ لەنیا دەکرد😂#kurdisharmy URL
USER_ID نازانم من عادەتەن ترکیز لەسەر ناسنامە ناکەم ڕەنگە تۆ ڕاستبی
USER_ID نازانم من عادەتەن ترکیز لەسەر ناسنامە ناکەم ڕەنگە تۆ ڕاستبی
USER_ID مەسەلەیەک هەیە دەلێ خزم گۆشتیشت بخوات ئیسکەکانت ناشکێنیت
ئێستا لە سوید 42939 تۆشی ڤایرۆس بونە وە ژمارەی مردوو بە ڤایرۆسی کۆرۆنا گەێشتە 4639 کەس ژمارەکەش ڕوو لە زیادبونە، تە… URL
USER_ID زیپکەم نییە، بەس دەمەوێ سافتر بێت و جوانتر.
USER_ID كورە تۆ گوڵی خۆت جوانی
USER_ID لەبیرت کرد ؟ ھێشتا ئەوت خۆشەوێ؟
هەموو وەقتم دوعایە:داخۆ کەی بێ. بە تیرێکم شەهیدی کەربەلا کەی!؟ چ خۆشە من وەکو تازی بنووڕم. ئەتۆش هەروەک غەزالەی بە… URL
USER_ID چاوە بەو جوانییە کچێ قەیدی ناکات جارێکیش سوێندی پێبخۆم.
#كاریگه‌ری_جنۆكه‌و_شه‌یتان_وچونه‌_ژوره‌وه‌یان_بۆ_جه‌سته‌ی_ئینسان؟! پ/ ابلیس باوكی هه‌موو جنۆكه‌یه‌و به‌ بێ باوه‌ڕی… URL
USER_ID بە داخەوە ئێستا هەندێ لە کچەکان بۆ پارە و دەوڵەمەندی شوو دەکەن وا ئەزانن دەوڵەماندەکان وەک فیلمەکان ژیان… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار بۆچی ئاگر سێبه‌ری نییه‌ ؟
خوا هاواررررر ئەوە فریشتەیە چیە ئەو سەوتە؟؟؟ (یەکدنیا ئیمۆجی گریان) ڕێک خوا دایناوە بگری بەلایەوە (ئیمۆجی گریان و د… URL
USER_ID ئەرێوەڵا وایە URL
USER_ID 😅😅بێ حەمە هەرگێز
کێشە ئەزانی چییە؟ لە ٦ مانگا دوانی دەوام کردبێ 😂 پێویستیش بە ئجازە بێت 😂
💔💔💔ئەوەی پێی دەکرێ با یارمەتی ئەو مام حاجییە بدا لە سلێمانییە سفرەی سەفەری دەفرۆشی خێرەکی زۆر گەورەیە ئازیزان.… URL
سەردانی ھەڤاڵان کاك عوسمان ئەبوبەکر و کاك مونیر سەلیم ڕاگەندکارانی تەلەفیزیۆنی گەلی کوردستانبۆ بۆردی ئەرشیف و مێژوو… URL
بەخوای هەر دەڕۆم 😪 کەسیش نابەم 😞 ڕێگاشم لێ بگری هەر دەڕۆم جا وازم لێ بێنن😫 .ـــ.ـــ.ـــ.ـــ.ـــ.ـــ.
USER_ID من ئەمڕۆ کچێکی هاوڕێم تێستەکەی پۆزەتیڤ بوو، منیش لە بەیانیەوە چاوەرێی فەحس ئەکەم.منیش بڕوام نەدەکرد ت… URL
USER_ID نا ئینکاریم لەگەڵ مەکەن هەر دڵم بەو مۆدێلە کۆنەوەیە
دڵێ سنەيى و جەرگێ كرماشانى بوو، نەبى زەندى لەشارى خۆيا شەڕى مان و نەمانى ئەكرد، ئەو خاک جی هێشت ئەينا ئەو ڕۆحى سنەى… URL
لە گۆشەی بێکەسیدا ئێستە وا دڵتەنگ و خەمبارم نییە باکم ئەگەر ماڵم بە جارێکی بە قوڕدا چێ مامۆستا هێمن
USER_ID دوان لەمس کەی کوردیە ئاخر😂 ئەسڵەن یانی چی؟دودانە بێ حس؟😂
ھەرگیز بووە بە سەیر كردنی پۆڕنێك ئاو لە پشتتا نەمێنێ؟ ١٨١٧ #ڕەشە_شێت URL
USER_ID پەروەردەمان سەقەتە برا دایک و باوک لە پێش منداڵ جوێن دەدەن ئێ منداڵیش فێر دەبێ لۆیە ئەی ناڵێن گەورە… URL
USER_ID دانیشە کچێ بۆ کوێ ناهێڵم بچن😂😂 یەک بە دووشیان ڵەگەڵ ناکەم😏
USER_ID دانیشە کچێ بۆ کوێ ناهێڵم بچن😂😂 یەک بە دووشیان ڵەگەڵ ناکەم😏
خاوەندارییەتی لە زەینەب جەلالیان خاوەندارییەتییە لە مافەکانی ژنان خاوەنداریەتییە لە کۆمەڵگای کورد، ژنانی کورد، ئێستا زەین…
USER_ID باشترین شت ئەنجام دانە بەڵێن بگۆڕین بۆ نیەت ووتنی بگۆڕین بۆ هەنگاو نان ئەو کات باشترین ئەرکمان ئەنجام ئەدا
USER_ID تکایە ئیمۆجی بەکارمەھێنە ھاشتاگەکە ناچێتە ترێند #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
USER_ID ئەدی چۆن.
USER_ID ئەدی چۆن.
USER_ID 😂ھەما بھێلە... ڕاستەڕێ بی خۆشکا من ❤️
USER_ID ئەو کەمتەر مەترسی ھەیە لە چاو من لە بەر ئەوەی تەنیا یەک کتێبی خویندووە خوی ماف دار دەزانێت ھەموو کەسێک قەزاوەت کات،....
حەش خو بکە حەش ژیانا خوبکە حەش ماڵا خو حەش هەفالێت خوبکە حەش کارێ خوبکە ...... بلا دلێ تە یێ تژی حەز و فیان بیت… URL
جا ئەوە زۆر وەکو شانازیەکیش دەڵێ
USER_ID لازمە ئەم ھەمی کار بکەین بۆ ب دەستڤەئینانا خەونێت خۆ ... خۆدێ یا باش بینتە رێکا تە
USER_ID كوڕ وارناگرم
USER_ID جوانی خۆشکی ئێماندارم اللەی تبارک و تعالا دەس بە عورتەوە بگریزیادە مەسرفی تیا نەکا
Wishing all people a happy Eid Al-fitr. Celebrate safely. #EidAlFitr 🌹 Cejna Remezanê pîroz be! 🌼 جەژنتان پیرۆز 🌸 نتمنى لكم…
زۆربەی سوردە نیستیمانیەکانیان لەبەر کردووە ..ووە ئاخر کام قەڵەم و کام داستان ئەتوانێت ئەم گەورەیی گوزارەبکات...ئەوی… URL
USER_ID من سەدجاریتر وتوومە شانازی بە ژنبوونمەوە دەکەم گەرسەدجاریتریش لەدایک ببمەوە ژنێتی هەڵدەبژێرمەوە ئ… URL
USER_ID منیش جارێک لە لایەن نەفەرێ تەگ کرام هەر نەمزانی چی بە چییە :|
USER_ID وادەزانی تووشی دابڕان بم تێم توییتر پڕ دەکەم لە ئاە و ناڵەی عاشقانە و دەردی فیراق...
USER_ID ئەرێ والله دلێ من ساخلەمی نعمەتەکا هەرە مەزنە خودێ دگەل مروڤی کری♥️🙌🏻
USER_ID بەداخەوە بۆتۆش 😂💔
لەم کاتەشا ژمارەی ڤایرەسەکە زۆر زیای کردوە و ئەو زیانەی بە سیەکانی گەیاندوە زەحمەتە چارەسەر بکرێت بە تایبەتی بۆ کەس… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ێەی لای تۆ چی؟ خۆت بێ دەنگ کردووەو بەیاننامە دەرئەکەیت خوارد جوان😬😬
USER_ID لەوەیە بیر و ڕای دەور و بەر وەك ئەوە نەبێت كە خۆتی هەموو كەس لە یەك گۆشەوە ناڕوانێ ! و لەوانەیە هەڵەیەك… URL
USER_ID لەوەیە بیر و ڕای دەور و بەر وەك ئەوە نەبێت كە خۆتی هەموو كەس لە یەك گۆشەوە ناڕوانێ ! و لەوانەیە هەڵەیەك… URL
ئەگەر بتەوێ سود لەئاگر ببینی ئەبێ جێگەیەکی گونجاو هەڵبژێری بۆ وەستان تا نە بسوتێی نە سەرمات بێت ئەمەش بکە بەنمونەی… URL
USER_ID ئەگەر یێت هوسا نە بێن تو سەرناکەڤی 💔🤦🏻‍♂️
USER_ID دە بڕۆۆ خۆت کوردی نازانی😒
USER_ID دە بڕۆۆ خۆت کوردی نازانی😒
ھاوڕێیان تکایـــە تکایـــە ئاگاداری ھاشتاگەکان بن ھەنێکی بە ھەڵە نووسراوە خۆتان بینووسن زۆر باشترە وەک لەوەی بۆو پێ… URL
USER_ID 😂یازیرەکەژی خارنێ ژی دزانیت
USER_ID دەسۆ خۆش 😊 گلەییم نەکرد حەزم ئەکرد منیش بەشدار بۆ ئەوە خۆم دەس بە کار بووم 😄
USER_ID لێرەوە پێی دەڵێم ، ئەگەر دایکی ١٣ منداڵیش بی ھەر تۆم دەوێتەوە 😞
حەوت توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان دەستنیشانکران URL
ڕۆژانێک بوو کە هێندەم کێشە و فشاری عەسەبی لەسەر بوو کە تەنگە نەفەس دەبووم و هەستم بە خەفە بوونم دەکرد، بەڵام قەت زە… URL
USER_ID ئەجە ئەمنیش لۆ ئەو مەسەلەیە دەمەوێ قسە لەگەر وەزیری بکەم 🤓خۆ ئەو بریارانەی داویەتی سوودەکەی بەس بۆ ئەو سا… URL
چۆن بوو ئاشقی بووی؟ ئەوان: كەسێكی فەنییە، میهرەبانە ... ئێمە:قۆزە، سمتی زلە...
USER_ID USER_ID ئەوە بان لەیلاخ نیە دادە گیان. ئەم کلیپە بەشێ لە پڕۆگرامی ژیوار کاک سەلاح خزریە، لە گون… URL
USER_ID هەر زۆر یاع بێتامیان کرد جارێ چا و جارێ چیا
USER_ID ئەوەڵەن بۆ تەوەجۆه گرتن فرە شتگەلێ تر ئەتوانم بکەم لێرە. پێویست ناکا درۆ بکەم :) دوومەن دڵنیا بە هەرکام… URL
USER_ID بەس مشەخۆری حوکمەت و چڵکاوخۆری حزب دژی خەڵکە....
USER_ID پیرۆزە بوو بە ١٠٠٣ منیش بەرەو ١٠ فۆلۆ
USER_ID چۆن یانی
USER_ID USER_ID قەت حەزم لە ردێن و ملوانک و کلوانک نەبووە و نیە هەلبەت ئەوەیش بڵێم کە وە هەر کەسێکیش ناێە
USER_ID ئەوە بۆ ئەونە دەفعی چیبووە
USER_ID لەشت ساغ بێت خەو ڕیکردنەوە زەرورە بەخوا ❤️
USER_ID لەشت ساغ بێت خەو ڕیکردنەوە زەرورە بەخوا ❤️
تاکە ئیستیفادەم لەناو خزمەکانم جۆتە نەعلەکەمە کە ھەموو بەبێ جیاوازی ڕەگەز و تەمەن بەکاری دەھێنن تەبعەن لۆ بەڕێکردن… URL
USER_ID بەخوا منیش وام، هەر کات بە قسەیم نەکردبێت خێرم نەبینیوە لەو شتە
USER_ID بەخوا منیش وام، هەر کات بە قسەیم نەکردبێت خێرم نەبینیوە لەو شتە
USER_ID ڵۆخۆ ئاوزێری ناکەن
USER_ID خۆی دوو کەس وەکوو ئەوانە له ناو بدرێن زۆر باش ئەبین بەس بە داخەوە هەر دێتوو بە هێزتر ئەبن.
سڵاو چۆن ئەتوانم باوکم ڕازی کەم ئەم شتە بچوکە بەرمەوە ماڵەوە؟ URL
USER_ID پارا بەو شتە بێسوودە سەرف ناکەم
USER_ID پارا بەو شتە بێسوودە سەرف ناکەم
USER_ID باوەڕ و قەناعەتت بێ ڕاستیە دەڵێم 😂😂😂
USER_ID USER_ID سباس گوڵ😂
بردنەوە یاخود دۆڕان گرینگی پێ نایەم چونکە لە کۆتایی ڕۆژەکە هێشتا ئەم ڕوخسارەم هەیە، کەواتە کێ براوەی ڕاستەقینەیە لێرە؟ #…
USER_ID خاڵۆ بەسمە😂😂😂😂😂😂😂😂
"دەترسم لەوەی ڤایرۆسەکەم هەڵگرتبێت و خێزان و منداڵەکەم تووش بکەم" URL
USER_ID USER_ID دەڵێ برا غەڵەت تێمەگە
مێوان ھەتا ئەو کاتەی ئەوجە یەک فەوج منداریان لەگەرە مندار چ مندار کفری ملەوەنت پێ دەکەن
هەسارەی زەوی چییە؟ لەوەتەی هاشتاگ بەرز ئەکەمەوە بۆم دەرکەوتووە ئێمەی ئارمی (تەنها ئەوانەی هاشتاگ بەرز دەکەنەوە) بە… URL
USER_ID USER_ID من وەلامت دەدەمەوە بۆ مارک لەگەڵ ئەوەی خاوەن و دامەزرێنەری فەیسبووکە ناوبراو کادرێکی پێ… URL
باشە تۆ ئەچی بۆ "ھۆڵی لەش جوانی" مۆبایل بۆ ئەبەیتە ژورێ؟ یان با بڵێین ئەوەش قەینا بەس تەلەفون کردن و پەبجیو لەچی ئە… URL
USER_ID ئەوە دەکەوێتە خانەی ئازادی تاک. چۆنیەتی دیاربوونی ڕوومەتی کەسێک ئاسایشی کۆمەڵایەتی دەخاتە مەترسییەوە؟!!!… URL
USER_ID بەڕاستی گوناهە بە هەموو کەس بڵێین دەنگ خۆش ئەی ئەو دەنگەت هەر بمێنیت زۆ ناوازە بوو 🌸🌸🌸
دەف ئاھ و ناڵەیەتی بە دەسمەوە ئەڵێ ھەتیو كە لێی نازانی بۆ سەقەتم ئەكەی خخ. URL
USER_ID ناوەلا ھەرنازانم چۆن یاریشی پی بەکەم
USER_ID دەستت خۆشبێت یارب
USER_ID دیتومن زۆر بەداخەوە بۆ ئەوانە. هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە!
USER_ID دیتومن زۆر بەداخەوە بۆ ئەوانە. هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە!
USER_ID بەڵێ کەمێک دەیناسم، لە ناو خەڵکدا باشە، بەڵام مرۆڤی ڕفێق‌باز، چنگی بە دل نمیزنە.
USER_ID USER_ID نانا بروابکە خراپ نابم خۆم لەگەڵ خەسوم خراپ نەبوم ئەوجابوکەکەشم خراپ نابێت😂
USER_ID عەیبە بو پزیشکا وهەر وەسا بو حکومەتێش حکومەت ... پێشمەرگە لبەر سینگێ داعش شەر دکر رەخنە دگرت لێ سەنگە… URL
USER_ID عەیبە بو پزیشکا وهەر وەسا بو حکومەتێش حکومەت ... پێشمەرگە لبەر سینگێ داعش شەر دکر رەخنە دگرت لێ سەنگە… URL
USER_ID دیارە وا لەسەری شیر و تیرت هەڵگرتوە😂
USER_ID لە نێوان مان و نەمان
USER_ID زۆر سوپاس براکەم گوڵ شایەنی روی تۆیە سوپاس ئازیزی روحی تۆ جوانە
USER_ID زۆر سوپاس براکەم گوڵ شایەنی روی تۆیە سوپاس ئازیزی روحی تۆ جوانە
عێراق.. ٦٧٧ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
گرینگترین شتی ژیانە و نابێ بیسپێرینە دەس شانس و ئیقباڵ و ئەبێ خێزانەکان(خۆیشیان) پارە و کاتی باش سەرفی دۆزینەوەی ها… URL
4/6/2020 کوردستان دهۆک.. (6) حاڵەتى دیکەى توشبون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
#خوێنەربن 🙌🏻 ئەو تویتەی پێشوم لەبەر ئەوە کرد کە بزانم کەمترین کات کەسیک لە تۆڕەکۆمڵایەتیەکان بەسەر ببات ۱بۆ ۲ کاتژم… URL
ئەوانە چەند گۆراونــ😭😭😍 URL
USER_ID ئەممان جارێکی تر سەهووی وا نەکەی😁
لە نمونەی جۆری دووەم (ڕێنە دیکارت، سپینوزا، ئەلبێرت ئەنیشتاین و زۆری تر) ئەوەی من دەمەوێت بیڵێم پرسی ئەوەیە ئایا چ… URL
USER_ID ئەڵبەت لەوانەشە لە کاتی دزیدا چرکاندبێتیان وئەمە بەڵگەیە!! بەڵام هەر خۆی و،وێنەگرەکە ئەزانن وکەسیتر!!!!
USER_ID من بۆ زاخاوی مێشک ئەیخۆمەوە خورماکەش بۆ ڤیتامینات 😂😂 پرسیارێکیشم لا دروست بوو ژەهری مار خواردوە ؟
USER_ID زۆر راستە ، زۆر سوپاس دەست خۆشبێت جوانترت کرد ،هەر سەرکەوتووبیت ، تویتێکیش بکە لە سەر چا 😬😁
USER_ID من وتم کە بوووووو جارێ لە کوێتە ساڵی ۲۰۲٥😂
USER_ID USER_ID تڕ ل کیڤە و داس ل کیڤە !! کورد بە خۆی سوود بۆ کورد نیە ، ئینجا جۆ و مۆ !
کاتێک کەسێک قبوڵ ئەکەی، ئەوا ڕابردووشی لەگەڵیدا قبوڵ ئەکەی. بۆیە ڕابردووی هەڵمەگرەو دواتر لە دژی بەکار بهێنی
USER_ID ئەوجا بەخۆمان چەند ساڵ دەژین! ھەتا مردن بێ شانس بین یانی ھیچ خۆشیمان نەدی و بە بەلاش ژیاین و ئۆکسجینمان خەسار کرت
بەڕاستی دەنگێکی ناوازەو خۆشە URL
USER_ID کەسی راستگو دەرمانە بو نەخۆش
USER_ID خۆم جوان دەکەم و ڕدێنم دەتاشم جا وەکو ئیزرائیڵ خۆمی پێشان دەدەم😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیڤیا من ئەوە دلێ وی نەرم بیت ، ئەڤ جارە نارگیلێ ژی بدەتە ل گەل 😁😁
USER_ID USER_ID وەڵایی بزەبت بەخوای پیاوی😂
USER_ID زۆر راستە دەستت خۆش وەڵا کوڕی واهەیە ئەڵێی مەلایکەتە ئەونە جوانوو قۆزە
ناونیشانی لینکی گۆرانیەکەی کووک Still With You بریتیە لە " سوپاس بۆ ئێوە ئاڕمی 2020 " USER_ID #StillWithYou URL…
USER_ID گوڵالە خانم جەنابت لەوێ دەژی. کێشە چییە کەموکوری چییە ئاوا شلەژاوە خەلک؟ بۆ سیستەم چۆنە ئاوا خەلک هروژاوان؟
USER_ID 😂ئینجا ئەبێ کەس هەبێ ڕقی لە تۆ بێ؟
USER_ID 😂ئینجا ئەبێ کەس هەبێ ڕقی لە تۆ بێ؟
USER_ID USER_ID کاکە ئەبێ شی کەیتەو بزانین برایەتی گەلان بە چ مانایێکە؟! ئەویچ لە کاتێکدا ئەو گەلانە ئێمە بە… URL
"My Time"ئێستا گۆرانی بانگتانی خاوەن زۆرترین ماوەی مانەوەیە لە ئایتونزی جیھانی لە ئەلبومی MAP OF THE SOUL:7… URL
یو نۆو وەت ئای مین گێرلس؟ ئیتر یان شتێ ئەبێ یان خۆمەکەم بە پووش ( ئیمۆجی گریان )#kurdarmy #kurdisharmy URL…
USER_ID دەی ئیتر ئاوایە لەم ڕۆژە دووقۆڵ ببڕەقۆڵێک بخۆ😂
USER_ID بەھیوای ئەوەی ببیە خاوەن ێیشێکی باش🙏 بەس کارمەندی کورد دانێی بیانی نا باشە😄
USER_ID نەخێر زۆر رقم لێیەتی
USER_ID USER_ID قەینا ئەو بە پێیان غارەدە مشکیلە نیە 😂
کاروان عەلی شامار 6-06-2020 رێکەوتنی ھەرێم و بەغدا بەرەو کوێ ھەنگاو دەنێ!؟ URL
ل دێستیفانـوو ئو رەنگـێ سـپی ٫ هەستەکـێ گەلەک خووشـە URL
سێ کرێکار لە کاتی کار کردن گیانیان لە دەست دا #کرێکار #جوانڕۆ #بۆکان #ڕووداوی_کار URL
USER_ID ئەتوانی بۆمان روون کەیەوە چی روو ئەدا؟
ئاگاداربن ماسك نابێت زیاد لە پێویست بەکاربێت زیانی ئەبێت بۆ تەندروستی ، تەنها لە جێگای قەرەباڵغ پێویستە یا جێگایەك… URL
USER_ID خەفەتی چی !!! خەفتە ئەها چیمەنتۆ و ئاو تێکەڵ ئەکەی 😂
ئـافــرەت هــەر وایــە گـەر نــازی پــێ بــدەی پـایــزانـیـش گـوڵ دەگــرێ ..😌😍
USER_ID جا لەو جۆرە ساندویچە لێرە ھەر نییە. با زۆرتر ویژدانت بجووڵێنم!
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دڵم لەو هەموو سانسۆڕەی ئێرە پڕە😟😪😬 باسی کچەکانی خۆمان دەکەم. ئاز… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دڵم لەو هەموو سانسۆڕەی ئێرە پڕە😟😪😬 باسی کچەکانی خۆمان دەکەم. ئاز… URL
نوێترین زانیاری لەبارەی بەرەوپێشچوونی هێزەكانی هەسەدە لە رۆژاڤا URLنوێترین-زانیاری-لەبارەی-بەرەوپێشچوو/
USER_ID جا وەلا خۆ هەرچی ڤیدیۆی کۆمیدیــە هەمووی لە تیکتۆکن کەلە میدیاکانی دیکە بلاو دەبنەوە ، لە سەد یەک کەس لە… URL
USER_ID USER_ID کێشە نیە گرینگ بەشداری کردنە❤😹
USER_ID من لە ميوانيشا ھەر مناڵە ڕوودارەكە بووم وەلێ لە دێھاتا مۆز نييە، گەڵا گوێز دائەنن بيخۆى ياتاق لێ ئاى😖
کەس خۆشی ناوێم هەمووتان درۆ ئەکەن.
USER_ID ئارێ واللە، هیوادارم هەردگێان خاس بوون، سپاس ئەڕا هاودەردیت، هاورێ
ئەز نەهاتیمە لسەر دونیایێ داکو ئاخفتنا من بەس ئەوبیت بێژم ئەز سینگلم نزا چ، بەلکو ئەز یێ هاتیم وێ بکەم یا گوتی بکە،… URL
هاوڕێیان باری تەندروستی هونەرمەند محمود محمد ناجێگرە دوعای خێری بۆ بکەن جەڵدەی مێشک لێی داوە خودای گەورە ڕەحمی پێ… URL
USER_ID دڵ خوشبیت خوا جێگەی بکات بە بەهەشت
هەورامی خوێندن زۆر سەختە چۆن ئەشێ بە دەم تەقریبەن بەسیاگەو گۆرانی بخوێنی ،لێو زۆر گرنگە :)) URL
من شانازی بە هونەر و ئەدەبی خۆمەوە ئەکەم. URL
USER_ID USER_ID USER_ID گیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلی💃💃🎉🎉🎊🎉🎆🎆🎇 یاخوا پیرۆزیان بێت😍😍بەختەوربن ئیشەڵا❤❤❤
USER_ID USER_ID USER_ID گیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلی💃💃🎉🎉🎊🎉🎆🎆🎇 یاخوا پیرۆزیان بێت😍😍بەختەوربن ئیشەڵا❤❤❤
USER_ID بەجدی ئە من بوا خۆم کەد کرد لەگەڵ ڕێزم بۆ ئێوە #kurdisharmy
USER_ID دەستت خۆش جوانت فەرموو
USER_ID ئێستا ئاوی لیمۆ بکێی قەینا لەبەر ئەوە سۆدیۆم چەنێڵ بلۆکەرە و تۆزێ مەزاجت خاو ئەکاتەوە ، خورماش لەڕووی ت… URL
USER_ID ئێستا ئاوی لیمۆ بکێی قەینا لەبەر ئەوە سۆدیۆم چەنێڵ بلۆکەرە و تۆزێ مەزاجت خاو ئەکاتەوە ، خورماش لەڕووی ت… URL
USER_ID وەڵا وایە براکەم دەست خۆش
USER_ID وەڵا وایە براکەم دەست خۆش
USER_ID بەداخەوە بەڵێ😂
USER_ID بەداخەوە بەڵێ😂
USER_ID دوژمندارین وەك ھیتلەر دێتە پێش چاوم 🤦🏻
ئەوانەی شارچێتی ئەکەن ئەو نوقتەی ئەبینن ☜︎︎︎𖨆 سەری وان ئەو نوقتەی تێدا نیه ئەوهانە ☜︎︎︎웃 کەلە پوچن
USER_ID ویستم بزانم ئەڵێی وام یا نا
ئەمە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو تەکنەلۆژیا زیرەکەی پێگە بەھێزەکانی سەر ئینتەرنێت پشتی پێ دەبەستن و لەڕێگای مایکرۆفۆنی ئامێرە… URL
USER_ID بەڕاستی قسەکەت ڕاست بوو🙌🏻🤭
ساڵ ئەبێ بێجگە لە دایکم کەس تێلی بۆ نەکردووم ئێستە بە ژمارەیەکی نامۆ تێلم بۆ هاو دەمێ وامزانی وەڵامی سیڤیە دەمێ وام… URL
USER_ID ئیە قەبوول دێرم بوودە مدوو وەلێ چەنێ نائاگاهی یەکیگیان دوانیان وە تماشای سیپاڵیانیش بکەید دۊنید هۊچێ ل… URL
USER_ID دە ئاخر نابێ ئەوها من ڕاستی دەڵێم
USER_ID خۆشمم وەبەر داوە بەڵام ئەگە دڵت سووکنایی دێ دوعات بۆ دەکەم وەک من ب
لە لووتکەی خۆشی و لەززەتەکاندا لە باوەش یەکتر، کە خەریکین دەبین بە یەک لە یەکتری… URL
لە دار دنیا دوو تاڵ قژم بوو ئەمڕۆ بوومە بایسی... وە ئێوارە دەچمە بەر ئاوێنەو جنێو بەخۆم دەدەم
USER_ID USER_ID بەڵام تکایە لە کاتی قەصفی توویتەر ئیمۆجی بەکار مەهێنە ئەگینا توویتەر حسابت بۆ ناکا و هاشتاگە… URL
USER_ID 😂😂😂😂ئێ خۆ ئێستا شەرتی ڕسمە، ئەوجا ئێوارەش بڕۆنە سەدی ڕێزان لەوێ ماسیەکی نۆشی گیان بکەن، هەر لە خۆشیدابن انشاءاللە.
USER_ID ئەمەش بۆ تۆ کولکم URL
تەقینەوەیەک پارێزگای حەسەکەی هەژاند URL URL
ئەگەر پیاویش بە قەدەر سەیارە ئافرەتی خۆش ویستبا کێشەی خێزانی نەدەما.✌🏻🙂 URL
USER_ID ژنی گاندەر باشتر نیە؟! بە دڵنیایەوە ئەوە بۆ تاقمێکەو من وەک چۆن گشتاندن بۆ باوکی خۆشت دەکەیت و دەیکەیت… URL
USER_ID ژنی گاندەر باشتر نیە؟! بە دڵنیایەوە ئەوە بۆ تاقمێکەو من وەک چۆن گشتاندن بۆ باوکی خۆشت دەکەیت و دەیکەیت… URL
USER_ID گەنم و جۆ جیا بکەوە ، ئەوکاتە دەزانی عەنی وەیش 😒
جێنی‌و ڕۆزی ناویان هێنرا لە ئەپدەیتی ویبۆی ok دەربارەی تەسریحەی قژ. USER_ID #jenniekurdishlovers… URL
USER_ID بەغیلی باش نی یە 😁😁 وتم جارێ تر کۆمینت ناکەم بەس ئەم جارەش قەینا 😕😕
USER_ID بەغیلی باش نی یە 😁😁 وتم جارێ تر کۆمینت ناکەم بەس ئەم جارەش قەینا 😕😕
فواد حسێن متمانەی پەرلەمانتارانی وەرگرت و بووە وەزیری دەرەوەی عێراق.
USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆش ئیدی هەر چەند بێ گرنگ نیە😊
سەربانی ماڵی ئێمە پلیس ( ئیمۆجی گریانەکە) #kurdisharmy URL
USER_ID 😁ھەندێکیان وان لموزیان بەرز کردیە
USER_ID USER_ID USER_ID دێ كا بلا ماموستا ژی بهێت كا دێ دگەل مە هێت یان یێب شولە
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... تووشبووێکی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەمەن ٥٠ ساڵ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID یاخوا پیرۆزیان بێ و بە دڵی خۆش نوخشە بێ لە خوشکەکەی😄
USER_ID USER_ID USER_ID یاخوا پیرۆزیان بێ و بە دڵی خۆش نوخشە بێ لە خوشکەکەی😄
احترم نفسك بما يكفي لتعرف أنك تستحق الأفضل." ڕێز لە خۆت بگرە بۆ ئەوەی بزانیت کە تۆ شایەنی باشترین."🙂 URL
ھەلۆ گایز ھاتمۆ بە بۆنەی ئەوەی میوانمان ھەیە ئەوان خەتیان پێیە ئێ چی بوە چی نەبوە USER_ID #kurdistan #kurdisharmy URL
USER_ID ئافرەت دایکە ، دایکیش بەهەشت لە ژێر پێی دایە
USER_ID تۆ کچی من کوڕیشم بۆم هاتوە 😂🤦🏻
لای ماڵی ئێمە ئێکسۆڵی زۆر لێیە کاکە هەموشیان بایسیان کاک بەیکە ´ئیمۆجی پێکەنین` منیش بە دەردی کاک تاوۆ دانیشتوم وەک… URL
USER_ID یانێ من نەخوەشم؟ 😒 باش 😒 هەست ئەکەم فرە دیکتاتۆرم
عیراق 3-06-2020 ڤیدیۆ.. خۆپیشاندەران بەرپرسێكی عێراقی ناچاردەكەن دەستلەكاربكێشێتەوە URL
داخـازێ ژ خـودێ بـکــە ھــەردەم تــە ب پـارێزیت ژ ھـەڤـالان چونکـی دوژمنـا تـو بخـوە دنیاسی کـا کینـە دوژمنـێ تـە ل… URL
USER_ID پیرۆزە گیانە💚
USER_ID بزەبت ھەموو شت بویتە چاو لێکەری لۆیە کە کچەکی وەکی من قسەکی وەھا دەکەم دەرێنە من دانیشە لۆچ ئیش دەکەی و… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا هەموو سەرکردەکان کۆ ئەکەمەوە دواتر ئەڵێم عەرەب پیاوی تیانییە هەروا ئەگەڕێمەوە
USER_ID دلت خۆش بێ ڕاستی ڕێگات بێت
نە کچی مەرد و بە شەرەف پێویستی بە تۆیە پێیدا ھەڵبدەی نە کوری مەرد و بەشەرەف پێویستی بە تۆیە پێیدا ھەڵبدەی ئەوجا وەسەلام
چ شتێک وات لێ ئەکات لەکەسێک ببوری کە هەڵەی بەرامبەرت کربێت URL
USER_ID ڕاستی ڕێی ژیانت بێ هاوڕێ
ئەلا ئەی ساقی مەستان بە حەقی پیری مەیخانە بە گەردش بێنە جامی مەی بە یادی چاوی جانانە #وەفایی
من کەپڵەکەم نیە بەس هی ئەو بێست فرێندەمان زۆر سەختە 😅 URL
پێتوایە مانەوە لە داخیلی لە قازانجی قوتابییە؟ یاخود بە پێچەوانە زیان بە ئاستی ئەکادیمی زانستی دەگەیێنێ؟ ھاوکارمان بە بە…
USER_ID USER_ID شەمە پێم ناكرێ بەس یەكشەمە كاتم هەیە پێش هاتن زەنگ بدە كاتت بۆ دانێم😂😘
هەڵمەتێكی تر دژی بەشە بودجەی هەرێم بە بەغدا دەستپێدەكات URLهەڵمەتێكی-تر-دژی-بەشە-بودجەی-هەرێم-بە-ب/
ڕاپۆرتێک لە سەر بەندکراوێکی سیاسی بێبەش لە مافی مرەخەسی لە بەندیخانەی بەندەرعەباس #تەحسین_پیرووزی #مەریوان URL…
کەوتمە ناوی ناری عیشقت ئەی کچێ پێشەکەم هەر یادی تۆیە جێ بە جێ #چیاوان
یەکگرتووبوین ریفراندۆمان کرد. هەمیشە چارەسەری کێشەکانی ئێمە یەکگرتن و پێکەوەییە. ئەمرۆ رۆژێکی مێژوییە لە دیرۆکی کور… URL
USER_ID ههههه والله پارتی و یەکێتی لەفایرۆسی خرابترن بەتایبەت ئەو کابینەیەی جەنابت تێیدا جێگری
USER_ID USER_ID USER_ID یەکەم بە بۆنەی می بیفۆر یو. دووەم بە بۆنەی لاکاساوە فاڤەکانو زۆر سادەن💔
باشە بۆ ئەوەنە گرنگی بە رەگەزی بەرامبەر ئەدەن؟ بەخوا من ئەوەنەی پشتی پیاو ئەگرم پشتی ئافرەت ناگرم😁 موو نەرم نیم ، ب… URL
هەناسە بدە، تەنها ڕۆژێکی خراپە نــەک ژیانێکی خراپ💎😌
خەندان دوایین هەوڵەکانی عێراق لەبارەی قەرزی ناوخۆ و دەرەکی و پشکی هەرێم بڵاودەکاتەوە Xendan URL
USER_ID سەی مەڕی😍 لەوانەیە لەگەڵ شوان و کەرێ مەڕی تووشی دمە قاڵە بووبێ و زیز بووە. بە یەک سەولە چاک دەبێتەوە😂😂
USER_ID هاها قواعدی کوردیت تەواو نیە بۆیە تێنەگەیشیم😂وازی لێ مەهێنە هەتا تێئەگات تەسلیم مەبە و بێی یەخەی کەس بگری بە بەرە بەیان😔
USER_ID زۆرسوپاس کاکە عادل خۆشەویستی بەرێزی
لەم ژیانەدا ھەموو شتێک خۆت فێری دەبیت تەنھا شتێک نەبێت، ئەویش دڵڕەقییەو لە کەسانی ترەوە فێری دەبیت! URL
فراكسیۆنی ئایندە: دەنگ بە كاندیدانی كابینە تەواونەكراوەكەی كازمی نادەین URL
USER_ID برا من به‌راستم بوو او ناوكه‌ی تۆ ئه‌یلێی بۆ چه‌وری باشه‌ چه‌وری خوێن ده‌مه‌یێنی كه‌ ئه‌یخۆی چالاك ئ… URL
USER_ID من بشمرم ڕەسمی پیرۆزباییکان سکرین ناکەم و داینێم 😆
USER_ID تۆ کە دەڵێی هاوڕێیەتی کوڕ ناکەم ئەمە جگە لە سوکایەتی بە کوڕ هیچ مانایەک نایات😒دواتر چی تێدایە هاوڕێیەتم… URL
USER_ID من دەر نەچووم، گۆە توو ئێران خۆدڕەو
باشترین ڕوداوی ژیانم ناسینی ئێوە بوو 내 인생 최고의 사건은 당신을 알고 있었다 The best event of my life was getting to know you… URL
USER_ID نا کورەمەبەستم لەو جۆرە گیانانە نیە😂ئەها هەنێ کەس هەیە بۆ خۆ تەسک کردنەوە و یانی ها بەحساب ڕاقی و مەسەق… URL
چە‌ند جوانە‌ مروڤ لە‌ قسە‌كانی بچێت!
بۆ کوردانی دیاسپۆرا، ئەگەر پێتان کرا و توانیتان یارمەتی پرۆژەی #Water4Rojava بدەن. بۆ هەر یەک دۆلارێ کە ئێوە بیدەن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێستا من ھەقم چی یە ـ تۆ شتەکەت پەپلیك کردووە ھەموو کەس ئەیبینێت .. ئنجا تۆ کۆژی… URL
🎧 بەسە چیتر نەمامی حەز لە خاکی دڵما مەڕوێنە... ئێوارەیە و دە مەگەڕێ شەقامەکە مەهاژێنە... 🎧🌺 URL
USER_ID ھەنێ حاڵەتیش تۆڵە نەکردنەوە مەرد بوونە
USER_ID دەمێکە سێرم نەکردووە بەس پێشتر یەس
كانێ ’ مەلا علی كەلەك ’ ؟ ! 😅
هەردوو کۆمپانیاى کارتى نێودەوڵەتى زیرەک و کۆمپانیای کۆڕەک ڕێککەوتنێکیان واژۆ کرد URL URL
بەرێز ئەو نە لبەر تە دراستیاینە بەلکو متابعێت تەنە هەلبەت دەمێ تشتەکی بەڵاڤ دکەی دێ بینن و بوچونێن خو لسەر بێژن URL
بێدەنگى ژى جۆرەكێ ئاخفتنێ يە، لێ روحەك دڤێت دا كو تێبگەھيت. ـــ شەمسێ تەبريزى
USER_ID ئەوە کێیە کە هەموو شتێک پەیوەندی دەدا بە برایەتی گەلان...لە تەواوی توییت و تەنانەت مێنشێنەکانیشیدا ئیمکان… URL
● عەمری کوڕی العاص رضي الله عنه دەفەرموێت: 👈سەرکردەیەک کە زۆر زوڵم دەکات و زەبروزەنگی زۆرەو شتی خەڵک بە ناحەق دەب… URL
خخخخخ پێکەنینم بە چ دێ خۆت بکەیە شەریفی مەککە و مەدینەی بەس هەتا کچان پێوەکەی زۆر گوناحی ئەتو😗😍 جێی کچ ڕازیکردنە… URL
USER_ID تەنھا داوای لێخۆشبون لە خوای گەورە دەکەم ... کەچی دەشزانین بەیانی یان دووبەیانی ھەر دەمرین
نرخی نەوت بۆ زیاتر لە 42 دۆلار بەرزبووەوە URL
USER_ID زاڵم ئەمرکا جەرگم،وەڵا خوشکم ئەمن سەفی شەشم خیندنم کەمە و نەتیجەی باشیشم دەوێ😔
USER_ID واتا هەموو خەڵکم لەدەست دا لەسەر تۆ
ئەرێ چاکسازی برا گەورەی کەنجی دەست پێ دەکات؟!!🤔
حاڵی من ئێستا ـ #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID زۆریش نا 😁
USER_ID لەگەڵ ڕێزم لۆ قسەکەت، ئەو قسەیەی کە ئەتو دەیکەی بنەمای نیە، هیچ کوردێکی ئاقڵ ناڵێ "ڕۆژهەڵات لە پاشە و ئە… URL
یەرەکە لەبارەى کوژرانی هاووڵاتییەک لە هەورامان راگەیاندراوێکى بڵاوکردەوە: #پژاک_پرس URL
USER_ID دانیشە ڕسقی دایكت مەبڕە 😅 واز لە بابت بهێنە
USER_ID نا توخوا خۆت تێک مەدە تاڤە گیان تەنها دوعای بۆ بکە گوڵم 😥😥😥😥
ئەتوانن بیگھیتیش تاگ بکەن کاتێ نامەی جوان ئەنوسن بۆ بانگتان USER_ID USER_ID #kurdisharmy #bts
ماچم کە رۆ‌ژانی سەخت لەپێشە با کەمێک لەتۆ پاشەکەوتکەم.
USER_ID دەستت خۆش واللە بەرایمن ئەوەی کچبێت با نەیکات چونکە هەنێک کوری سەر شەقام هەن چاویان لە ناموسی خەلکە بۆیە… URL
عیراق 4-06-2020 خەندان ناوی بەربژێری وەزارەتە پڕنەكراوەكانی كابینەكەی كازمی بڵاودەكاتەوە URL
USER_ID خوا ال پنامان با او شتانە لە ژێر سەری ماسۆنیەکانی باشماخدایاااا
بزانین حاڵ و جەوی ئێستات چۆنە بە ئیمۆجییە URL
USER_ID هیوای سڵامەتی🌹
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID سڵاو منتان لەگەڵە لە کۆریاوە دوو دەقە پێش ئێست…
USER_ID لەو ئادرێسەی دات! خنخنەی لەسەر رێگای سەرەکی نەغەدەی شنۆیە! بەنێویدا تێدەپەری! قەلاتان و ئارنێ و خنخنە… URL
USER_ID لەو ئادرێسەی دات! خنخنەی لەسەر رێگای سەرەکی نەغەدەی شنۆیە! بەنێویدا تێدەپەری! قەلاتان و ئارنێ و خنخنە… URL
USER_ID دەی بۆ دیسان دایاننابەزێنی، ئەگەر ئێمیل و پەسوردەکەت هێشتا مابێ
زاوا دەستی بووک بگرە ڕێگەی نۆماڵی ببڕە دڵی بووکێ پڕ جۆش کە شەربەتی شادی نۆش کە
USER_ID ئەبێ سوپاس بکەم وە زۆر سوپاس
خۆش بە حاڵی ئەوانەی هەموو ڕۆژێ تۆ دە بینن و تۆ دە دوێنن ...!!! 19 \ 5 \ 2020 URL
USER_ID USER_ID فەرموو تۆ شەڕ بکە ئەمنیش تەمەشا دەکەم😁
USER_ID USER_ID فەرموو تۆ شەڕ بکە ئەمنیش تەمەشا دەکەم😁
کچ وەکو چا وایە ھەتا خەستر و شیرنتربێ خۆشترە URL
ئێوە موزیک ژەنن، گۆرانیبێژن، دی جی ئارەزوومەندن و لە عیراق دەژین؟ بەشداربن لە پێشبرکێی جەژنی مۆسیقای ٢٠٢٠ی پەیمانگای ف…
USER_ID ئوستاز ئەوان ماڵی خۆیان لە شوشەیە دێن بەرد لە ماڵی ئێمە دەگرن ئەگەر بێتو مەلەفی لاهور هەڵدەنەوە ئەوکا… URL
USER_ID ئوستاز ئەوان ماڵی خۆیان لە شوشەیە دێن بەرد لە ماڵی ئێمە دەگرن ئەگەر بێتو مەلەفی لاهور هەڵدەنەوە ئەوکا… URL
گایس پلیس لۆکەیشنتان بگۆڕن بە کۆریا بە فۆلۆوەرسەکانیشتان بڵێن با لای خۆیان بڵاوی کەنەوەو بیکەن بە کۆریا ئامانجمان ترێندی کۆریای…
USER_ID میوانمان هاتبوو لە باشوور، نانی بەیانی هەمووڕۆژێ دەچوو کەبابی دەخوارد، دەیگوت «باشە کەباب ئاوا بەلاشە لێرە ب…
هەندێ جار ئەوەندە بێتاقەت دەبین، حەزناكەین خۆمان بە کەس نیشان بدەین نەكا بە بینینمان هێندە نائومێد ببن بێز لە ژیان بكەنەوە..😪
USER_ID دەی خاسە ئەوە من چووم، هۆشتان پێیەو بێ ناکەس زوڵمی لێ نەکا و ماڵی نەخوا. وەک مناڵی خۆتان گەورەی کەن.
USER_ID دەست خۆش...ئەوەم دە نێو سێرچەکانمدا دیت بەڵام هەموو سایتەکان ناموجودیان لێداوە...زۆریان هەر ناموجودن پێموابێ زۆر گرانن بۆیە
USER_ID ھھھھ مە بەستم ئەوانەیە ڕۆژانە لەگەڵیانم و زۆر تێکەڵم .. کەسیان تویتەریان نییە و لێی نازانن😔😂
كەس لە ژیانی کەس تێناگا، هەر ناخێک و چیڕۆکێکی هەیە بۆیە رێز لە هەموو کەسێک بگرە.
USER_ID USER_ID قۆناغی جێبەجێ کردنی سیستەمی موچە، گواستنەوەی ڕاژە، میلاکات و هتد کە بەر کێشە سیاسیەکان کەوت… URL
ئەز نە خودیکم، بەلێ جارەکێ بتنێ بەرێ خوە بدەمن ئەگەر تە خوە هەمی د من دا نەدیت من بشکێنە🖤 URL
دترسم، دبيژى، ئەز ژ بارانێ حەز دكەم دەما باران دباريت توو سەيوانا خوو ڤەددەى. دبيژى، ئەز ژ هـەتاڤێ حەز دكەم دەما ه… URL
دوو تووشبووی دیكه‌ی ڤایرۆسی كۆرۆنای نوێ (COVID-19) له‌ دهۆك تۆماركران.
گوتت : نالــی ئەتۆ بمرە ئەمن دێـــم.!!!
Continue چا کە سارد ئەبێتەوە.. هەندێک ئاوی کوڵاوی تێ ئەکەن تا گەرم بێتەوە.. گەرم ئەبێتەوە !!! بەڵام کەم رەنگ ئەب… URL
ئەو ئازارانەی دەمێنێتەوە بۆ هەتا هەتایە ، هی دۆستە نزیکەکانتە چونکە پێشبینیت بۆی نەکردوون وا سەخت دەبێت 😔
USER_ID واز لەوەش بێنە ئەی ئەو هەموو عەیبە لە خواردن دەدۆزنەوە ، یەکێک دەلێ بێ خوێ بوو ئەوەی تر دەلێ نا هەر ت… URL
USER_ID 😂😂😂😂😂😂😂 هەمی میە دێ چەوا خوی
USER_ID زۆز سوپاس تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID بەلێ دەست خۆش
USER_ID دە قەیچێکا دڵی پێی خۆشە 😂 خۆ بە دوعای کەر بێت جۆ ئەبارێ
کێ خزمەتی خەڵکی کرد؟ مەلاکانی پێنجوین کە مزگەوتەکانیان داخست یا ئەو دەعبایانەی بەناوی دین و پیرۆز کردنی ناپیرۆزی جێ… URL
USER_ID ئەوە لە قەرەباڵغیا ئەتوانی بیەی بە کۆڵتا 😁
USER_ID هەتا هەموو دونیا ئیعترافت پێنەکا کەئەتوو عێراقینی واش بڵێی هەروانیە. ئەوە سیستەمە و سیستەمەکەش ئەوەی بەبەرت بڕییە کە عێراقی بی.
USER_ID 😂جەهانی ئەبێ وردە وردە
ئەو گۆرانیەی کە منداڵ بووم گوێم لئ ئەگرت ھەتا ئێستاش رۆژ بە رۆژ خۆشترە لە لە کنم چوونکە زۆر بە ئیحساسەوە لۆ داکی د… URL
لە دونێوە بەشەرەك هەيە دەمەك فۆڵۆوم دەكا و پاش سەعاتەكى لادەدات ئەوجارە ديسان دەبينم فۆلۆۆوى كرديمە و ديسان لايدايە… URL
تۆ شایەنی کەسێکیت کە نرخت بزانێ.
USER_ID USER_ID بەشکم ئەمجارە لەم پۆستەیا خەوەکەی بزرێ 😜
USER_ID USER_ID ساڵانێك منیش لەسەر سنگم بوو بەڵام کەزانیم ئاڵای حزبە و بێ ئاگا بووم پێشتر و ھیچ بەھایەکی نیە و… URL
USER_ID ڕیتویتی کەم بۆم ئەکەیتەوە؟
USER_ID ڕیتویتی کەم بۆم ئەکەیتەوە؟
USER_ID ئیشەڵا خۆشت بەرت کەوتووە😃
USER_ID یاخوا لەگەڵ تۆش
ئەهااا بەجدی ئەو نیگارەم زۆر خۆشەوێ بەس بزانم ئەو هەموو ئینێرجییەی لەکوێوە ئەهێنێ :(
داوا دەکرێت قەرزەکانی حکوومەتی هەرێم لە پەرلەمان تاوتوێ بکرێت "دەمانەوێت پرسیار بکەین کە ئەم قەرزانە چۆن وەرگیراوە… URL
USER_ID USER_ID بەڕاستی ؟ نەمدەزانی 😅 پێموابێ بۆ کەبێدی زۆر خراپە یانی وام بیستۆ
سەردەمی ئێمە بەڵێن بەڵێن بو لە قوتابخانە کەشەڕمان دەبو ئەمان وت ئەگەر پیاوی تا دەرسی ئەخیر بوەستە ئینجا چارەت ئەکەم… URL
ئەگەر ناتوانی دڵی کەسێک خۆش بکەی خۆ لە بەرامبەردا دەتوانی دڵی نەرەنجێنی 😌
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئامین لەگەڵ هەمووانا 💙
USER_ID لێرە وابوا کچەکان دەمانگوت ئێمە زێڕین زێڕت بۆچیە
USER_ID 😕💔راست بێژی هندەک گول وەساژی دچرمسن
USER_ID بە سەرکەوتووی بەژداریت کرد لە پاکێجی کچ بکە بە شتێک و یەک تەشت ئەتێنشن وەرگرە بۆ ماوەی ٣٠ ڕۆژ .
ئەی باشە بۆ من هەموو عومرم بەمەوە ڕۆشت و 2 کەلیمەش فێرنەبووم🤦‍♂️ URL
13 توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان دەستنیشانکران URL
وەرەوە وەرەوە وەرەوەەەە وەرە و دیسان دەستی خۆتم بەرەوە لە تەنیایی فێرم وا نەزانی تێرم تۆ تەنیا ئەو کەسەی دلمی پێ دە… URL
USER_ID قاوە ئیلاقەی چیە بە موسەقەف بوونەوە😂 زۆریش بەتامە
کە گوێی لێ دەگرێ ھەموو گیانت تەرز دەیگرێ... URL
USER_ID گیانەکەم ئێرە تویتەر و تاملاین بۆ ئەوەیە تۆش بتوانی لە بابەتێکا سەرنچت ھەبێ ئەگەر حەزت بەوە نییە ئەتوانی قفلی کەیت
کە بوویتە جێگای ئومێدی کەسێک، جوان نیە غرور بتگرێ....
وللە ڕاستەکات ......؟ هاوڵاتیەک لە خۆپشاندانەکانی امریکادا، نوسیوێتی ... ئێمە کوردین بمانکوژن،و بێ دەنگ بین URL…
خۆی مەسەلە ئەوەیە ڕایەیت و ئیتر گوێ بە ھیچ نایەی.
لە دوورەوە چاودێریم مەکە وەرە نزیک بەرەوە ڕەنگە لە چاوەڕوانی تۆ دابم💔
USER_ID کاتێ مناڵ بوم باوکی من بو هەر داوای شتێکم بکردایە دایکم ئەیوت کچی حەمە قەدۆیە 😆
Sour candy ھێشتا لە پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonـە #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy USER_ID ht…
USER_ID ئەھا دەی ئیشەڵا سەلامەت ئەبی
USER_ID کاکە ڕێبازی گوڵ شازتر خۆتی براکەم
بەکارنەھێنای ئیمۆجی وەک ئەوە وایە بلێن نانەکەو بخۆ تۆش بەس کەوچکەکە بخەیـتە نێو چێشتەکە و ھیچ نەخەیتە دەمتۆ '! قرت… URL
٢٩ کەسی دیکە لە ھەولێر توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID بەڕاستی بەس تۆ تەحەمول ئەکەیت 🚬😔
من باوەری یا بخو هەی بو من نەیا گرنگە هەمی کەس لدیف کەساتیا من بگەرن ژبەرکو ئەس بخو یا دژیم نەبو زمانێ وانꨄ
USER_ID USER_ID ئەوەندە دەست و پەنجە ڕەنگین بام قسەم لەگەڵ نەدەکردن😂وەلی هەوڵی خۆم دەدەم 😬🚶
USER_ID ناتوانی ئینجا هەر لە خۆیانەوە باسیشت ئەکەن ههههه
حەزم لێ بوو پاندایەکم ھەبا 🐼 URL
لێرە ئاشق زۆۆر ھەیە 😂😂 #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID 😅😅😅لەوڕۆوە ئەگەر ویستتان مەلەفم لەسەر خڕکەنەوە سکرین بکەن😅چوونکە ئەمن زوو زوو نوێ ئەبمەوە
USER_ID ئەوەنیە بە گشتی هەموو موفیدن هەر من و چوارکەسی دەورم ناموفیدین کووتم داوای لێبوردن بکەم
ھاوڵاتييەك بوخچەيەك كەرامەت و شەرەف و نامووس و غيرەتى دۆزيوەتەوە كێ خۆى بەخاوەنى ئەزانێ با بێ وەرى گرێتەوە لە هی ك… URL
USER_ID ڕێز ناگرن
پرسیارەکی قۆر، مادەم پێڵاوەکەی ساندرێڵای پر بە پێی بوو لۆ لەپێی بۆوە شەوەکەی؟
USER_ID جوانيشی باس کردووە هەر چەندە هاورا نیم بەڵام شێوازی نووسینەکەی قشتە 😁💔🤦🏻‍♂️
USER_ID جوانيشی باس کردووە هەر چەندە هاورا نیم بەڵام شێوازی نووسینەکەی قشتە 😁💔🤦🏻‍♂️
USER_ID ههههههههه ئاوەللە وایە دەبیت ئیستا لە مردنیش بترسین حکومەت هیچی لۆ میللەتی نەهیشتیتەوە
لێم شێواندینە نازانن ئەو تویتانەی من بەجدی دەکەم یان رادەبوێرم 😁😁
USER_ID جاماڵی واش هەبوو ئاوی پێگه رم ئەکرد😬
USER_ID ئەی چۆن براکەم ، تۆ کابرایەکی سەر بە کێشەی
USER_ID سەرفراز و سەرکەوتوو بیت کاک دکتۆر.
بە پێویستی نازانم مەحبوبی دڵی ھەموو كەسێك بم 🤍" URL
کەر: شرێک ئـەزانی زۆر زل و ناشیرینی شرێک: قەیچیەکا گرنگ ئـەوەیە کەر نیم.!😅 . . . لە ئەفلام کارتۆنی "شرێک" URL
سلێمانی؛ بڕێك دوگی ئاژه‌ڵ له‌ناوده‌برێت URL
USER_ID USER_ID کچێ بان چاوم❤️
بەرپرسێکی بزووتنەوەی جیهادی ئیسلامی کۆچی دوایی کرد دکتۆر ڕەمەزان عەبدوڵڵا سکرتێری گشتی پێشووی بزووتنەوەی جیهادی ئی… URL
USER_ID زۆر جوانە بەڕاستی قسەکەت زۆر جوان و مانا دارە بژیت
USER_ID ئەمن دەگەڵ ئەو خاتوونەی بژیم، دوای هەفتەیەکی جەرگمان لە وانێکماندا دێتە دەرێ
USER_ID USER_ID خارە جێ بلۆکی پێدەزانی ؟؟
حوکمەت : 2 کەس تووشی کۆرۆنا بوو خەڵک : درۆ ئەکەن 200 زیاترە بەس ئەیشارنەوە ئێستا حوکمەت : 200 کەس تووشی کۆرۆنا بو… URL
29 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەهەولێر تۆمارکران URL
تۆ هەر دەڵێی باش دەبی چۆن چۆنی باش دەبم کە سەری خۆمم گرتووە و توند توند داومە بە ژیانی تۆدا!؟ 🙄🤍
USER_ID نەوالله زۆر زەحمەتە سەرم دەسورێ....
USER_ID ئەی بۆ عەیب نییە تۆ دڵی کوڕی خەڵک بدزی 💔💔😓
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID وللە ئەگەر ئەو ھەوڵەم سەری نەگرت دێمە ئەو دەورەیەی 😂
بێكهیون ستانەكان كوان؟ حاڵتان چۆنە لەگەڵ كاندی؟ لەگەڵ ئەم هەموو جوانی و كیوتی و شتە؟ . #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID بقربانت وا ئەکەم تخوا ببورن زۆرەە
ئەو دەڵێ بێھەستی من دەڵێم چ بكەم ئاوھام ھەندێ جاریش كەسێك خۆشی دەوێم پڕ بە بونی من خۆشم ناوێت یانی ھەستەكەم لە جێی دڵم شتێكی ڕەق ھەیە😔
USER_ID لە خزمەتتام تەعلیقی تریش ئامادەیە بۆ داھاتوو " بەدەم گیپە خواردنەوە تەعلیقت لێ ئەیەم 🌝🌝🌝🌝🌝 “
USER_ID ناوەڵا بەس پێمان ڕادەبوێرن
کوردستان پێشکەوتو ترە بڕۆ ھەموو یابان بگەڕێ بزانە کەسی تێدایە شارچێتی بکا😎 URL
USER_ID stay home please بەس بەخوا من ئیمانم بە کۆرۆناو شت نیە🤣
USER_ID هینای هینای کۆڕۆنا 😂
USER_ID جا کەسی ئاوا پێوویستە ئیھمال بکرێ و دوایش ئەو جۆرە کەسانە شایەنی ئەوەن لە ژیان و لە دل و مێشکی خۆت… URL
USER_ID جا کەسی ئاوا پێوویستە ئیھمال بکرێ و دوایش ئەو جۆرە کەسانە شایەنی ئەوەن لە ژیان و لە دل و مێشکی خۆت… URL
USER_ID USER_ID بەڵێ براو خوشکین
USER_ID USER_ID ئاخر کێشەی من ئەوەیە ئەو کاتە لەخەت نابمم لێرەش هاشتاگ #COVIDー19 #kurdisharmy USER_ID… URL
حۆ زانئ دلەم بەئ تۆ ڤەلاتەکی بەی الایە.
USER_ID USER_ID هههه کاکو یاشویفە ئەس بلوک کرم خلاس ئەوی پێش ئێخست نزانیت خو کێم کر ئەس نا بێژم یێ ئێکێ… URL
خۆپیشاندەرانی عێراق ئامۆژگاری خۆپیشاندەرانی ئەمریكا دەكەن URL
USER_ID سڵام حەزرەتم هایمە خزمەتت عەرزت کەم ئێستا بە پێی بارودۆخی کاریم سەرم زۆۆۆۆر شڵووغە و زۆر بە کەمی پێڕادە… URL
پێویستە یاسایەكی دەربچێت بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە خاوەن کارن وە ڕێژەیەکی بەرز لە دەستی کاری خۆماڵی دابەمەزرێنن چونکە بێکاری…
کاتێک باس لە بەندکراوێکی کورد بێت بێ گومان بە ئەرکی خۆمی دەزانم لێ بنووسم! ئەمە نە خەباتەو نە شۆڕش! بەڵکوو کەمترین کارێکە کە ل…
USER_ID بزەبت منیش وام قاوە نەخۆمەوە خەوم لێ ناکەوێ بە ئاسانی و تێرخەو نابم
Heterochromia ئەو کەسانەی تووشی ئەم نەخۆشیە ئەبن پێیان ئەوترێ خاوەنی جوانترین چاو لە جیهان بە شێوەیەک هەر چاوێکیان… URL
USER_ID بۆنمونە باسی چی بکەین؟ ئێمە حەزمان لە شتێکە و بەشێکی جیاواز ئەخوێنین و شارەزایمان لە شتێکی ترا هەیە سیاسەت… URL
USER_ID بۆنمونە باسی چی بکەین؟ ئێمە حەزمان لە شتێکە و بەشێکی جیاواز ئەخوێنین و شارەزایمان لە شتێکی ترا هەیە سیاسەت… URL
سوپای نیشتیمانی لیبیا: چەند وڵاتێک ئێمەیان بێئومێدکرد لەراگەیاندنی ئاگربەست URL
USER_ID خزم باش نیە چونکە کە ناخۆشی کەوتە نێوانتان ئەوە خزمایەتێکەشتان تێک ئەچێ دواتر با خەڵکی کەو عائیلەی کە… URL
USER_ID خزم باش نیە چونکە کە ناخۆشی کەوتە نێوانتان ئەوە خزمایەتێکەشتان تێک ئەچێ دواتر با خەڵکی کەو عائیلەی کە… URL
USER_ID کورە بگەڕی هەن منیش لە ئەوەڵەو وەم ئەزانی هەورامی نیە تویتر چ ئیسە ئەونە فرەن ڕێگەی سۆرانیکان ناکەنەو
USER_ID بخۆدێ یێ من ژی یێ ھۆسایە ژمێژە نینە مە کری
USER_ID دەستخۆش زۆر ڕاستە، بەداخەوە خۆزگە وانەدەبوو .💔
ئێوە زمانتان هەیە زمان؟😤 URL
USER_ID ئێ بە سالێک لەو هەرێمە بە پەتای ئەنفلۆزا 20 کەس نامرێت، ماقول نیە بەراورد کاری دانێیت بەم جۆرە! لە کاتێک… URL
USER_ID ئەوە دلت ھەیە تۆ؟
ئەرێ کەس هەیە کەیفی بەو ئیحساسەی نێ ! 💔 URL
خوایە گیان تۆ ئاگات لە وەربنی تەنانەت یەک گەڵای داریشە ئەی چۆن ئاگات لە خەمی دڵی من نیە٠٠٠٠٠٠ URL
USER_ID USER_ID لە قسەی خۆیان پەشیمان بوینەوە و بە ئامادەکردنی راپۆرتەک ئەوجا ناجیح دەکرێی
USER_ID سەیر ئەوەیە دایکم بۆخۆی بە جەوانی کڕیبووی، یانی شایەد ٤٠ ساڵ پێش🤔 سبەی لێی دەپرسم
لەدوای چارەسەرنەکردنی کێشەی ڕێگاوبان و شەقامەکانی شاری #سەقز لەلایەن شارەداری و ئیدارە پەیوەندیدارەکانی ڕێژیم خەڵکی… URL
USER_ID USER_ID تۆ مه‌یه‌ من دێم,با ئه‌و منداڵانه‌ نه‌ی بینن🏃🏻‍♂️😂
USER_ID هیوام خۆشیتە هاوڕێ
USER_ID کابرا ڕایی خۆتی هەر یەکە و قسەکی دەکا
USER_ID کابرا ڕایی خۆتی هەر یەکە و قسەکی دەکا
ئـەرێ کـیـش هـەوە ل زانـکـوەکـا ئـەهـلـی بـت و بـومـە سـەر بابەتـێ قـسـتـا بـاخـڤـیـت بـوو کـەنالەکـێ ئاسـمـانــیـە… URL
بەلێ زۆر جوان بوو URL URL
ژهەمی توریت جڤاکی پتر حەش تویتەری دکم فەترەکە ژبەر نەبونا دەمی خوش نائیم خەتی بەلی هەر دەما هاتیم ڤیری داجورەکێ ڤیری هەی ئ…
USER_ID مەگەر لە مەریوان وابێ
USER_ID خۆشەویست و بەڕێزن❤️❤️
گلەییان کرد کە ھەرگیز تەزبیحیان پێ نەبینیم بێ ئاگا لەوەی من باش ئەزانم تەزبیحەکەی دەستی ئەوان بە ڕۆژ بۆ زکر و بە شەویش بۆ سەرچۆپیە...
زۆربەی ئەوانەی تویتەر گروپیان هەیە لۆ ریپلای و ڵایك ئەوجا دری خۆشە ڵایكی لۆ دێ😂😂
شایەنی زیاتر و زیاترین سوپاس بۆ بەردەوامیتان ئاارمیی USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
USER_ID بەرێ برا
گایس ھەمووتان لۆکەیشنتان بکەن بە ڕیپوبلیک کۆریا ئاوا نەبێ حساب نابێ جا با ماندوو بونتان بە زایە نەچێت جا ئەوەنەی نەماوە ئەبێ قە…
د.#فوئاد_حسێن، کاندیدێ وەزارەتا دەرڤە و جێگرێ سەرۆک #وەزیرێن_عيراقێ یە بۆ کاروبارێن پەیوەندیێن نیڤ دەولەتی… URL
USER_ID ئێمە نیمانە
USER_ID بەو شێوەیە هاتیە...نوێژی سونەتی پێش نوێژی بەیانی ...نەک خۆرهەڵات
USER_ID دڵم نایا 😔👈🏻👉🏻
USER_ID انشاللە چاوەڕێی داشکانی داهاتووم😂😂
USER_ID قل قل نەفەرانيش دەنێرى ئەوەم پێڕەشكاتەوە 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 URL
USER_ID جوانترت کرد خوشتر تەمەن درێژی بو تو
USER_ID زۆر سوپاس زیاتر و خۆش تر بژیت هاورێ کەم
USER_ID زۆر سوپاس زیاتر و خۆش تر بژیت هاورێ کەم
ئەوە بۆ بەس کورد ئەبێت لە هەموو سۆشیال میدیایەکدا خۆی بکات بە کلاون؟
هێڵپمی پلیس چۆن بتوانم سەیری ترێندەکانی جیهان بکەم؟؟😢💜 URL
ئەمڕۆ #رۆژی_جیهانی_ژینگەیە . با هەموومان بەیەکەوە #کات_بۆ_ژینگە تەرخان بکەین Today is the #WorldEnvironementDay. A… URL
USER_ID ئێ لەو هەموو گۆرانیە بەس ئەوەت دیتەوە ئەتوش 😂😂
USER_ID بابە ئاگاو لە چیە ئێستا لەسەر سەماوەرەکە دانیشتوە😂😂😂
لە تۆدا چ هەیە کە ئاوا سەرم لێ دەشیوێنییی #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID زۆڕ جوانت نخشاندوو سوپاس هاوڕێ 😍💜 URL
USER_ID زۆڕ جوانت نخشاندوو سوپاس هاوڕێ 😍💜 URL
USER_ID سەحەت خوش دلێ من😎 پا خو حازرکە😂بەری طیارە بفریت دا بچین💃🏻 URL
USER_ID پیرۆزە مامە
USER_ID ئیشاڵڵا باشتر دەبن و هیچ لە گۆڕێ نابێت.
USER_ID به ڵام پێغه مبه ر هیچ به رژه وه ندییه کی نه بوو ته نها په یامی خودای له سه ر بوو بیگه ینێت و جیاوه زییه که ی زۆره
بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. لە 7ـی حوزەیرانی 2017ـدا لایە…
ئێمە میللەتێکی گەورەین نەتوانین بایکۆت بکەین نەتوانین شۆڕش بکەین نەتوانین بەزمانی خۆمان بخوێنین نەتوانین نەتوان… URL
#پێبکەنە ئێمە خاوەنی ئاین'ێکین بە زەردەخەنەیک بۆ بەرامبەرەکەت چاکەیەکت بۆ ئەنوسرێت..! الحمدلله ☝️❤️
#تویتەری_زاد کۆتری نامەبەری خێرخوازان و مژدە هێنەری دڵشکاوانە. فۆڵۆوی تویتەری زاد بکەن : ( USER_ID):… URL
یەکێ نەبوو ئێمەش بکات بە چای و گرد و ئەو شتانە رێکخراوی مافی پیاوان کەمتەرخەمن لەئاست ئەو پرسە
USER_ID لێم دەپرسن؛ بۆچ خەبەرداری بە شەو ھەر دەکێشی دەردی دووری و ئاھی ئەو ــــــــــــــــــــــــ بۆ کام جوا… URL
USER_ID ئێستا بووە کارەبا😂😂😂
بلا ب هيفي به دلێ تە.. بلا بخەم ب خەیالێن تە.. نە گرینە تو چاڤێن خوە.. ئەزێ دیسا ژتە حەس بکەم..🥺🖤
وەڵا بژیت ، لەوە جوانترم نەدیتیە لەسەر جەماعەتەک لە تویتەر و بە عام لە سۆشیاڵ میدیا ❤️ URL
USER_ID ھیچ ترسی ناوێ تۆ پەتایکی وەرزیت گرتوە کۆرۆنا درۆیەو بوونی نیە لەکوردستان کۆرۆنای ئیرە وەک ولاتان نیە مر… URL
ئەم قسەیە ئەکرم بەچەند دەیفرۆشی؟ (ئیمۆجی چاوە پڕەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
USER_ID ھیچ نییە مادەم جلی کووردی نەبوو فلسێ
USER_ID کچێ ئێمە کچ بە تورک نادەین😏😏
USER_ID USER_ID من بانگی کەم؟ فرە خۆشم تێ لێی بانگیشی کەم؟
USER_ID خوێڕیبە بەس بەخوا لە پیاو ناوەشێتەوە هەر شەرمنبە باشە خۆشم هەر وام
USER_ID جوان بوو ، دەس خۆش
USER_ID ڕەنگە کەسێک ببێ جێگای خۆشەویستی یەکەمت بگرێتەوە بەڵام هیچ کەس جێگای دایک ناگرێتەوە هەرچەندە میهرەبانش بێت
USER_ID بەڵێ بۆنمونە تۆی قوتابی زانکۆ ئەبێ کیبۆردی کوردیت ھەبێ نەک بە پیتی ئینگلیزی ڕێنوسی کوردی بنوسی، پشنیار قبوڵ بفەرمون ڕێزم.
USER_ID بەڵێ بۆنمونە تۆی قوتابی زانکۆ ئەبێ کیبۆردی کوردیت ھەبێ نەک بە پیتی ئینگلیزی ڕێنوسی کوردی بنوسی، پشنیار قبوڵ بفەرمون ڕێزم.
ئەو حسین'ە چ ئیستیفادەی هەیە؟ یەکێ پێم بلێ ؟ هەمووتان بڕۆن ریپۆرت لەم هاشتاگە بدەن خۆی نامێنێ #kurdisharmy URL…
USER_ID هیچیان گەورە ترین هەڵەدەستکاری کردنی سامانی ژێر زەوی خۆمان بوو ئەکرا دەستمان لێ نەدایە بۆ نەوەکانی داها… URL
USER_ID گێس بکە 🤐
USER_ID ئەمە لەلایەن چەتە عەرەبە موسڵمانەکانی تورکیاوە شەهید کراوە بەداخەوە
USER_ID ڕاست دەکەی دەڵێن دوای سێ ڕۆژ چاک دەبێت دەست خۆش😊💙
USER_ID ڕاست دەکەی دەڵێن دوای سێ ڕۆژ چاک دەبێت دەست خۆش😊💙
USER_ID ئەگەر لە ژیانی یەک جلی گوچی لەبەر کردبوو یان یەک جانتای لویس ڤیتۆنی هەبوو ئەوسا دەتانی ئەو ئەمرەی بکا 😎🔥
دڵ بە گرمەی تۆپی گەورەی دۆژمنیش رانەچڵەکێ دادەخورپێ ٸەم دڵە ٸەمما بە خرمەی بازنە خەڵکی دنیا ڕازی دڵداری بە بێتەڵ پێک دەڵ…
USER_ID ببورە داکم ناھێلی دڵیان پیسە 😌
USER_ID وەڵا تازە لێیداو 😞
USER_ID وەڵا تازە لێیداو 😞
کە بەرژەوەندی کۆتایی هات،تۆ کێی..!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جزاک اللە خیرا...دەست خۆش براکەم
USER_ID وایە تۆ بەس پۆست کئردوە
#kurdSeokjin200605 ——————— گۆرانی Moon ئێستا لە TOP100ی ھێڵکاری Genieدایە بە کاتی کۆریا: پلەی ٢٠م بۆ میلۆن پلەی ٨٢ بۆ ج…
بیناڵی یڵدرم دەبێتەوە سەرۆكی پەرلەمانی توركیا URL
دەمێ جوانی یا وێ دگەل جوانی یا لاب کوتی🥼 تێکەل دبیت🥺❤ URL
خۆكوژی برۆی تۆم ئەگەر شایەنی كوشتنم دووبارە فەرمان بكە بە برۆت.
ل ڤی وەلاتی پتریا جاران لەشی مرۆڤی بو کەسەکێ یە، و دل بو کەسەک دی
کاتێک پێت ئەڵێن ھەمان کوالێتی بە نرخێکی ھەرزان تر URL
USER_ID زیندەگی سەختە گوڵم
USER_ID هیوادارم شایستە دارایەکانی گەڵ کورد و کێشەی کورد لە کابینەی تۆ جارتسەری کۆتای بێت
ڕاگەیاندنی پرۆژەی "گرین سکوڵ"لە لایەن ڕڕێکخراوی سروشتی کوردستان✅قوتابخانەى سەوز.. شۆڕشى سه‌وز… URL
کوردش ئارمی بۆ ژیانەکی خۆشتر #kurdisharmy
دوو بەرپرسی باڵای ئیران بە توندی وەڵامی ترەمپیان دایەوە URL
دکتۆر : کوێو ئێشێ کچم کچەکە: یەکێ نەزانێ زۆر بەلاتەوە گرنگە🙂💔
USER_ID ئاخر زۆرێك دین وا ئەبینن ئەگەر دین نەبێ ئەبێ ئیلا بخۆیتەوە و بچیتە لەشفرۆشخانە وەكو ئەوەی دین ھاتبێ بەس… URL
USER_ID هەر بژییت 👏💯👌🔥 کەواتە مەبەستت ئەوەیە نەڕۆم و ئاوارە نەبم!؟ 🤔 😁😢🤦🏻‍♂️
USER_ID نا قسەکانت زۆر راستە. حکومەتەکەمان زۆر شازە بەس تاکە رێگر و بەربەست ئێمەی هاوڵاتین.
پففف کوردی نوسینەکەت جوانە تۆ کودی فێر بە دەولەت پێشکەش کاحمە نەزییف😂 URL
USER_ID جا چۆن ببی بە بشێوێنکەی ئەو ناوە 😂😂😂😂
USER_ID مامۆستای ئێمەش ماسکی بەستبوو !
USER_ID بۆنی زۆر پیسە جگەرە 😬
-گۆرانی Filter ئێستا پلەی # 1 لە ئایتونزی 13 وڵات: -کەمبۆدیا٫پەنەما٫سعودیا٫ئیمارات٫قەتەر٫پیرۆ٫تورکیا٫نیکارجوا٫بەرازیل٫ماڵتا…
USER_ID تکایە کۆمسای مەھێنە ئاستی مامۆستا 🐸😂
هەوڵنادەم.! وەڵامی هیچ ڕقێ بەڕق بدەمەوە، لەوەتەی هەم خۆشەویستی دەبەخشمەوە، نامەوێ هیچ کۆتاییەک ناشیرین بێت، چونکە.. دەزانم ئەم…
USER_ID ئەگەر دونیا بۆەیت بەکۆڵدا هەر ڕۆژێک دێت دەڕۆیتە ژێر ئەو خۆڵەی ژێر پێت ئیتر پێویست ناکات شەرم بکەیت… URL
جاری وا هەیە ئەوەی لە دوژمن چاوەرێی ئەکەیت لە ئازیزانت ئەیبینیت مەحوی خۆڕای ناڵێ : لە دەست دۆستی دوو ڕوو عەجەب دڵ… URL
USER_ID هیوادارم خەڵک تێ بگەن جیاوازی هەیە لە نێوان خۆپشاندان و سوتاندنی وڵات و ماڵی خۆیان.
USER_ID باشترین شت بۆ تۆلە کردنەوە لێبوردەیە.. خۆم تاقیم کردیتەوە کەسی بەرامبەر ئەویە نەبووە بەئاو
USER_ID باشترین شت بۆ تۆلە کردنەوە لێبوردەیە.. خۆم تاقیم کردیتەوە کەسی بەرامبەر ئەویە نەبووە بەئاو
شاد کردنی دڵێک بەکردەوە باشترە لەهەزار سـاڵ ستـایش و خۆ نـواندن.
USER_ID دلی نایە فەقیرە ئەوە 10 ڕۆژە مرد ئەوەندە چاودێریم بکات ناهێلێت هەلسم لە جێگای خۆم دەلێت لە بەر نەشتەرگەری… URL
USER_ID دلی نایە فەقیرە ئەوە 10 ڕۆژە مرد ئەوەندە چاودێریم بکات ناهێلێت هەلسم لە جێگای خۆم دەلێت لە بەر نەشتەرگەری… URL
USER_ID هیچیان نەهێشت بەس روحەکە ماوە اویش دەبەن
USER_ID USER_ID ئە گە ر یە ك بە رد بگرمە ھە ر سە گێك کە پێم دە وە ڕێت ، مسقاڵی بە رد دە بێتە سە د لیرە. شاعیرێکی عە رە ب
USER_ID ئێ وەڵا قسەکەو تەواوە ئارتێستی زۆر زەغمان هەیە بەس ئەو ئارتێست زەغمانە ئەرۆن ئیش بۆ کۆمپانیا ئەکەن یان بە… URL
تکایە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا پلیسسسسس ئیمۆجی گریان پێنج دانە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID USER_ID واو وی ھاڤ ئە داخوازی ھیر😂 ئالا گیان زوو جواب دە با بڕۆم و مەراق نەکەم👀🥳
USER_ID هیوادارم وا بین و لە سەری ئەم شتە کار بکەین. یاسا بۆ کاتی نۆرماڵ کار ئەکات. شتەکان بترازێ، بەس پەروردەی… URL
USER_ID USER_ID چەک لە دەستی خەباتکارنی کورد دا، ئاماژەیە بۆ ئازادی و پاراستنی بەهاکانی مرۆڤایەتی؛ هەموو د… URL
USER_ID ڕاستەكەی بەدیار شاشەی تیڤی و مۆبایلەكانتان هیوادارم مافەكانتان بۆ بهێننە بەر دەرگا و عەزێت نەكێشن
USER_ID عەشق هيچ شتێک نازانێ نە پارە نە تەمەن نە جوانی هيچ لەوانە نازانێ ، بەڵام خۆشەويشتی دەبێتە ڕق و چەندي… URL
USER_ID لەگەڵ پیاوێکی ئەوها بە تەمەن ئەوها بکەن ئەبێ چی لە گەنجەکە بکەن!!
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- All Night: 36 M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ----- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
مەسرور بارزانی: " خەڵک هەیە دەپرسێت حکومەت چی کردووە؟ ئەم جۆرە کەسانە ڕووبەڕووی یاسا دەکرێنەوە " #تۆڕ URL…
هەنێک نوکتەی بێتام مان پێ بلێ هەر بێ ئیشیە ئیموجی خەندەکە و دل#kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
گااااایس !!! ئەرێ ئەمن ترێندم کۆریایە پۆستەکانم لەبۆ ترێندی عراق حساب نابی چ بکەم بکەمە عراق ؟؟؟؟؟؟ #kurdishexol #kurdistanlo…
ئەو قسەیە ڪە دەڵێت ئینسان بە زۆر بە لامەوە جوانە... ناڵێـــت پیـاو بە یـــان ژن بـــە بەس دەڵێت ئینسان بە...
USER_ID چونکە هەردووکیان کار لەسەر راکێشانی سۆزی خەڵک دەکەن. هەردوویان خۆیان قازانج دەکەن و ئەو کەسانەی بەک… URL
جێژنتان پیرۆز بێت 🥰گوڵەکان #قورئانیـ_پیرۆز بەدەنگی جیاواز 💞💖 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID نەخێر بەھیچ شێوەیەک راست نیە کەسێک خۆی موسەقەف و تەگەیشتوو بێ ھەرگیز بە تۆڕی کۆمەلایتی ناگۆرێت وە ئەگەر… URL
USER_ID نەخێر بەھیچ شێوەیەک راست نیە کەسێک خۆی موسەقەف و تەگەیشتوو بێ ھەرگیز بە تۆڕی کۆمەلایتی ناگۆرێت وە ئەگەر… URL
لدەسپێکێ هەولبدە خو بنیاسە دا بزانێ دێ دگەل کیش جوری بیه هەڤال! 👍 سەرەتا هەوڵبە خۆت بیناسە بۆ ئەوەی بزانی لەگەل کام جۆر…
لە هـەموو لێدانێكدا دڵ قەرزاری موحیبەتی تۆیە ئیلاهـی ...💔🥺
ئەکتەر و دەرھێنەرو نوسەری بەناوبانگی کورد (شوان عەتوف ) نەک بەس من ھەموو کورد شانازی پێوە ئەکات .… URL
USER_ID خوشە هندی هەستی دایکئ بو زاروکی وە دەمی د هەمبێزی دا🥺🌼
ببە بە کەسێکی سەنگین کەلە سوجدەدا نزای بە دەست هێنانت بکەن ..🙏🏻
وای لێ هاتووە کارەبا بوگرێ و بتکوژێ، ئەڵێن کۆرۆنا بووە... URL
USER_ID هی ئەوەی بڵێم جوانکیلە🌹
لەو چاییەخۆشتر نیە وە ئەگەر لە چیاش بێت ئەکید خۆشتر دەبێت نیە و نابێت لە چیای سەفین خۆشتر -ئەسمەران خوێنیان شیرینە 😁 -وازیان…
Hemî qotabîyên pola 12ê dê daxl bn pîroze l hemî qotabîyan./ھەمی قوتابیێن پولا ١٢ـێ دێ داخل بن،پیروزە ل ھەمی قوتابی… URL
USER_ID زۆر سوپاس برای ئازیزو خۆشەویستم زیاتر خۆش ترو ئاسودەتر بژیت دەستی تۆی گوڵیش خۆش بێت
USER_ID USER_ID ئێ با چاو لە باشەکان بکەین ئێمەش....!
ئێستا کە لە ژیانم دەرم ھینای زۆر ھەست بە باشی دەکەم واتزانی کە بە بێ تو زۆر لاواز دەبم بەڵام ئێستا بەھێزترم واتزانی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ خوداپاداشتی هەمولایەک بداتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ خوداپاداشتی هەمولایەک بداتەوە
USER_ID USER_ID ملازم و عەمید یەعنی چی؟😕 من ڕۆژهەڵاتیم ئەوانە نازانم😑
ئەگەر حکومەت هی هەموان بـوایە هەموان لەبەردەم یاساودادگاکاندا وەک یەک دەبووین هەموان وەک یەک ، تێیدا بەختەوەرو… URL
USER_ID 😂😂😂 ئەی ئێمە چەنێک سەدا چەن مەعاشە فەوتاوانەمان خۆمان خۆشبین ئەمان یاتێ حوکمەت
ئاڵنگاریەکەی تاڤان خانم قبوڵکرد منیش سرودی ئەی ڕەقیب دادەنێم کە سرودی نیشتیمانی ھەرچوار پارچەی کوردستانە، کوردستانم وڵ…
خوایە ئەگەر خستمە دەوی خەڵکەوە بە جیهادی حسێب کەی نەک گوناح
USER_ID منیش بە هەمان شێوە مافی ئەوەم ئەبێت هەبێ کە بڵێم ئەوان کەمتەرخەمن و ئەم حاڵيتەی ئێستامان لە سایەیی کا… URL
-وێنەی جیمینیان بۆ کەناڵێکی ئەمریکی ناردووە وەک ئەوەی رۆژی لە دایکبوونی بێت پیرۆزبای رۆژی لە دایکبونی جیمین دەکات ک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وی من بەس ئەمشەو ئاوام بەڵام شەوێکی تر هەتا دوای بانگ هەر ه… URL
هاوڕێیان پەیرەوی ئەم خاڵانەبکەن☟ 1_ئەزانم زۆر بەپەرۆشن بەڵام نابێ لەسەر یەک تویت بکەن دواتر تویتەر ئەکاونتەکەت ڕائەگرێ 2_لەک…
USER_ID ئاخەر لەوەیە ئەو برنجە سپۆنسەری گۆرانیەکەی بی من لە گۆرانی عەڕەبی و بێانیش دیتمە هونەرمەندەکە ڕیکلام ل… URL
USER_ID خاڵە تویتەکە دیلێت بوە بەس مادەم ھەوڵێریە کەرە یانی بەجدی ھەولێری بەرە بەریتانیا ١٥ ساڵ داینێ ھاتەوە… URL
USER_ID USER_ID وەخ دڵم وتی قرچ💔کەسیش نەبو دیاریەکی وامان بۆ بێنێ 😞 USER_ID قەڵ خۆر تۆ بۆم بێنە😂
USER_ID خوا لێكتان نەكا 😁
لە کوردستانی #ڕۆژهەڵات کۆرۆنا سنووری شارەکانی بڕیوە و ئاماری تووشبووان و قوربانییانی #کۆرۆنا ڕووی لە بەرزبوونەوەیە. پارێزگاکا…
USER_ID وەك مشروب ئەخوی بۆ بە بێدەنگی نایخۆت بۆ ئەبێت عالەم تێ گەیەنیت چییە بەرەنگاری خودا دەكەیت یان بە موهیمی ئەزانی
USER_ID دھی من تۆیتەك ئینا خار یێ مامۆستا ۆ مەلا ھارون ناجی کۆ تێدا بحسا پۆبجی ۆ ئەو ئاپدئتا نۆی دکەت بەری… URL
USER_ID له‌ش ساغ و ته‌مه‌ن درێژ بیت
USER_ID ئەرێ بەخوا😅
هەزار ئـاواتــی دڵ بەقوربـانی یـەک قـەدەری خوابێت.🕊🤍
ئەگەر خەمی خۆتان نییە ئەوە خەمی ئەم خەڵکە پایە بەرزانەتان ھەبێت!!! ئەبێت چەندێک قازانج بکا و چەنێکی دابێت بە پارەی… URL
لەماڵی ئێمە کە نەخۆش کەوتی نابێت مۆبایل بەکاربهێنی😏 کە بەکارت هێنا درۆدەکەی نەخۆش نیت😂😂 دەنگوباسی ماڵ ئێوە چۆنە😁
ئاگام لە مەحمودی بێ زەواد نێ.... هەر لە خۆرا😂
USER_ID ههههههههه سحەتا هنگو خوش باوەرکە یا من ژ بێ زەوقی و اهمالم بخۆ 😅😅
USER_ID ههههههههه سحەتا هنگو خوش باوەرکە یا من ژ بێ زەوقی و اهمالم بخۆ 😅😅
لۆکەیشن بکەن بە کۆریا #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdishar…
خەفتە و چای‌ ئەگەر لەکاتی خۆی پێیان ڕانەگەی ئیتر بەکەڵک نایەن. شاخ ئەگەر خۆی نەچمێتەوە کەس نایچەمێنێتەوە. ئەمانە تێ… URL
USER_ID نەخێر ھەر گیز وا ناڵێم .
USER_ID مێلە کردن! لێیان تێکچووە دوێنێ شەو شەوی جوعمەی بوو!
USER_ID USER_ID USER_ID بە داخەوە😪 ئەوەکی ئەم دیاردەیە ناشیرینە هەر ماوە جێی داخە. منیش زۆرم د… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بە داخەوە😪 ئەوەکی ئەم دیاردەیە ناشیرینە هەر ماوە جێی داخە. منیش زۆرم د… URL
USER_ID ماشاءالله لە دڵ و روحی پاک و روی و لوتفی گەوهەری تۆ تەمەن درێژ و تەندروستر بژیت کاکە گیان
USER_ID ماشاءالله لە دڵ و روحی پاک و روی و لوتفی گەوهەری تۆ تەمەن درێژ و تەندروستر بژیت کاکە گیان
USER_ID USER_ID ئەکید، ۱٠٠ لە ۱٠٠، هەشت نۆ ستێپە کەی ویستت بۆت ئەنێرم....
USER_ID USER_ID ئەکید، ۱٠٠ لە ۱٠٠، هەشت نۆ ستێپە کەی ویستت بۆت ئەنێرم....
USER_ID نازانم دنیا ڕۆژە یا شەوە هەموو کارێکم خواردن و خەوە
USER_ID ئائە دەزانم زۆر فێنکە چۆمانە
USER_ID 100ساڵە بیری سوسیالیستی(بەهەموباڵەکانیەو) وەکو داڵی ڕەشبەسەر دونیا ئەسۆڕێتەوە،لەهیچکوێ جێگەی نەبو.… URL
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ
USER_ID منیش هاورێ؟
USER_ID جا کەسێ تەواوبێ ئیشی وا ئەکات
USER_ID USER_ID بەھرە خەڵک نیە تکایاا
‌ تەندروستی سلێمانی بۆ هاوڵاتى: دوو توشبوی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
ئەمەوێ من پێو بڵیم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ناوەڵا ساوین گیان یەک شت نین😂یەکەمیان ھەرچەندە دایکی وا پەروەردای کردیە کە درۆ نەکات بەس توشی درۆ کردن بو… URL
USER_ID والله‌ له‌قسه‌ی بێ ماناو پیاوی ماستاوچی.
#BerxwedanJiyane #SerhildanJiyane Listen to Sivan Perwer-Serhildan Jiyane / شوان پەروەر-سەرهەڵدان ژیانە by taheresmailpo…
USER_ID بێگومان قسەکانت جوان و ڕاستن بە ڵام باوە ڕبکە دەیان ساڵە بە بەرنامە لە کوردستان کار لەسەر پوکاندنە… URL
کردنەوەی دەرگای دڵی دۆست پێویستی بە کلیل نیە ,بەڵکوو پێویستی بە موحیبەتە♥️
بۆ لۆکەیشنەکان لە کۆمێنت ئەو وڵاتانە ئەنوسم هەرکەس کردی بە وڵاتێک کۆمێنتێکی هاشتاگی بۆ بکات و کامەی کۆمێنتەکانی کەمتر بوو بیکە…
USER_ID USER_ID ئەوانە تا گەورەیان بکەیت رەسماکانیان تێک ئەچێت وێڵیان کە
USER_ID بە قەوڵ من مەکە تۆ بۆچە هەوڵ ئەوی؟
ھاورێیان ڤیدیۆکری بەیکھیۆنتان بیر نەچێت لە kbs world با ھەفتەی دابێتن دووبارە یەکەم بێتن نەک توایس #kurdishexol… URL
USER_ID وایە ئەکید پيشتر قوربەسەر بوو هاوريکەم بەس ئێستا لە چاو پێشان زۆر باشترە بەس مەبەستەکە ئەوەیە ئافرەت… URL
USER_ID USER_ID ئاگات لێیە! ئەو خەلکە چۆنە؟
USER_ID وشەی googl لە وشەی googol لەوە هاتوە کەزاراوەیەکی بیرکارییە بەمانای ئەوەی کە ژمارە 1سەد سفری لەدوواوە بێت… URL
USER_ID وشەی googl لە وشەی googol لەوە هاتوە کەزاراوەیەکی بیرکارییە بەمانای ئەوەی کە ژمارە 1سەد سفری لەدوواوە بێت… URL
USER_ID ئەرێ وللە ئافرەت ئەوەی بەدلە 😅
چۆن ویژدانتان قبوڵی کرد کە ناوی ھونەرمەندێکی وا گەورە بنێن لە ماتۆڕێک !!!؟ با واز لەو شتە ناشیرینانە بێنین ، تا کەسەکە ل…
تەندرووستی: ٧ تووشبوی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە هەولێر تۆمارکرا URL URL
دزەکانی تەمەن دزەکانی حەز و خۆزگە قوتابییەکانی مردن پارێزەرەکانی پارە ‌پەرەپێدەرەکانی برسیەتی .... منداڵانی کار شێعر: #ئارا…
ناکری لە سەیارە بزانی و فیدۆت نەبی لە ١٢٠ ی ھەولیر😁 URL
شاقۆزی هەولێر 😹💛 URL
USER_ID بێگومان وەسایە
کابرا تویت ئەکا ئەڵێ هەنێ خەڵکم وەر گرتوە نازانم چۆن وەرم گرتون ئەوەنە بێتامن،لە ڕویشم نایەت لایان بەم.ئیتر ئا لەویایا هەموو ف…
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی 'جێگای پارێزراوم' پلەی ٧ داگیر کردوە لە ترێندی سعودتە ~ • #kurdisharmy… URL
ئەگەر ناوێری و ناتوانی قسەبکەی، دەتوانی زمانی ئیماژە(ئیشارە) بۆ نیشاندان و ھەواڵ ناردن بەمەبەستی فریاکەوتن و یارمەت… URL
USER_ID کەکو مەرج نینە گول ب مەعنا خوە یا حەڕفی بیت، فکرە ژێ ئەوە دەمێ خوە ژ تشتەکێ بێ بەهر دکەی یان دلێ خوە دئێشینی بۆ پێشکێشکرنەکێ.
ئەگەر كۆماري سێدارە تەنيا يەك بەرژەوەندي بۆ ڕۆژھەڵات ھەبووێت ئەوە شتێك نەبووە بێجگە ناساندني ڕووي ڕاستەقينەي ئيسلام كۆماري س…
دەڵێ کەس لێرە بەر و پشتی بۆ کەس نییە دەڵێم کابرا بەر و پشتی بۆ خۆشەویستی خۆی نییە دەچی قسەکانی لە هەڵڵا دەدا، چ چاو… URL
USER_ID زۆر جوان بوو بەس خۆزگە تێبگەشتمایە
USER_ID باوەڕت هەبێ هەر لە توتەر بڕۆم خەوتووم دوای حیسابی دەکەین بزانین چەند خەوتووم هههههه😂😂😂😂
USER_ID خوا داخت نەداتێ ئەزیزی من دەستت خۆشبێ
عاشق بووم ماڵ وێران بووم سەر لەسەر ڕانی تاکو بەیانی بووم بە میوانی نازەنینێ....🥀💛 URL
ب دەستهڵاتا خۆ یێت مەغڕۆر بووی و یا عەجیب دزانن دەستهەڵاتا وان ژیێ وێ یێ کورتە ! دەستهەڵاتا هەتا هەتایێ تنێ بۆ (الله) یە
عەبدوڵای مەلا نوری: خەڵکینە؛ ئەوە ئیرادەی ئێوە بو شکستی بە بریارە زاڵمانەکانی حکومەت هێنا #وڵات_میدیا… URL
USER_ID نازانم پێبکەنم یان قوڕ بپێوم
پیاوێكی ئاینی میسری لەبارەی پەردەی كچێنییەوە هەڵڵایەكی گەورەی ناوەتەوە URL
USER_ID وەڵاهی نازانم چۆن تێو گەیەنم بەس دایم لەگەڵ خانەیانا ئەوترێ (نەجیب زادەو خانەیان)
USER_ID USER_ID USER_ID ناکرێت عەزیزم، چوار دەورت ئەوەیە و جەنابت ئەگەر لە سیاسەت وردبیتەوە ئەزا… URL
USER_ID ئەرێوەڵا ڕۆژێ دادێ هەر وامان لێدێت
ئاخر ئەمە جگە لەماڵوێرانی چیترە؟ ئەبێ بپاڕێینەوە لەخەڵکی تا تەندروستی خۆی بپارێزێ! بەداخەوە.
وەزارەتی تەندروستی رایگەیاند بە ھیچ شێوایەک کۆرۆنا لە شەقڵاوەی نیە و کەسیش لەوێ توش نابی. ڕاشیان گەیاند ئاو و ھەواک… URL
USER_ID بۆ سەیر؟
USER_ID دەستخۆش کاک سەروان، بەداخەوە کە خەڵکانێکمان هەیە بەو شێوەیە بێ ڕێزی بە مرۆڤێ بکەن کە لەسەری مەرگە و… URL
قاپ شۆردنی ئێمەش وەک درامای لێم ببورەی لێھاتوە قەت تەواو نابێ وەرزی دووەمی لە ماڵی خەسوو دەست پێ دەکات 😂🤦🏻‍♀️
6-06-2020 گاریس بەیل بڕیاری کۆتاییدا URL
USER_ID چاوەکانی ماچ دەکەم پیاو ھەبێ جەنابیەتی ، کاک معمود وەرە خاس پێم بڵێ ئەگەر کچە 😅
USER_ID چاوەکانی ماچ دەکەم پیاو ھەبێ جەنابیەتی ، کاک معمود وەرە خاس پێم بڵێ ئەگەر کچە 😅
USER_ID USER_ID شەرم لەخۆم دەکەم بە زمانی زبر قسەت لەگەر بکەم بەس وەڵایی حەیای ئاپۆ و حەفتا پشتیشیت بردیە. کورە… URL
USER_ID USER_ID شەرم لەخۆم دەکەم بە زمانی زبر قسەت لەگەر بکەم بەس وەڵایی حەیای ئاپۆ و حەفتا پشتیشیت بردیە. کورە… URL
USER_ID ئادی. کوردەواری وا دەڵین.😜
خــۆشــەویـســتـی واته ( چوار ) شت.......... (پێكه نين ، گريان ، لێبوردن ، به جێهێشتن ). تۆ بۆ خــۆشــەویـســتـه كه… URL
USER_ID وادیارە بە ڕوونی لە مەبەستت تێنەگەیشتم بۆیە ئاوا وەڵامم دایەوە🤔 دەمبوری. کورە هەنە و فرەشن پۆزی پێ لێدەن… URL
USER_ID وادیارە بە ڕوونی لە مەبەستت تێنەگەیشتم بۆیە ئاوا وەڵامم دایەوە🤔 دەمبوری. کورە هەنە و فرەشن پۆزی پێ لێدەن… URL
USER_ID 😯 چ پەیڤ تێنەگەیشتی پێم بلێ
USER_ID نا کاکە من باشترین ئەکرم بەس یەکەم جار ئەچمە دوکان ئەگەر لە دوکان نەبو ئنجا ئەرۆمە مۆڵ.مۆڵەکە کە وتی ب… URL
USER_ID نا کاکە من باشترین ئەکرم بەس یەکەم جار ئەچمە دوکان ئەگەر لە دوکان نەبو ئنجا ئەرۆمە مۆڵ.مۆڵەکە کە وتی ب… URL
USER_ID 😂😂ێ ئەوەندەش باشە ئاوا خێری بکە دونیا مردنی تێدایە
USER_ID تووشی هەزار دەردەسەری ئەبووی تاکو نامەیەکت پێ ئەدا
هەندێ کات لە هەمان کاتدا⌛ وەکو شێت ڕقت لێیەتی😒 وەکو شێتیش بیری دەکەی🥺 ئێستاش نازانی ئەو هەستەی بۆ ئەوت هەیە ڕقە یان خۆشەویستی 💔
USER_ID جا خۆشیان گەورەدەکەن کەچی هیچ نازانەن
USER_ID پیرەمێرد پەندی وەک نەخشی بەردە سەرم دەرناچێ لەم بێنــــــــەو بەردە منەتی نامەرد هەڵ مەگەر هیچ کاتـــــ ج… URL
USER_ID پیرەمێرد پەندی وەک نەخشی بەردە سەرم دەرناچێ لەم بێنــــــــەو بەردە منەتی نامەرد هەڵ مەگەر هیچ کاتـــــ ج… URL
USER_ID هەر پێنج ساڵەکە تۆی پێ چاک ئەکرێ 🤦🏻‍♂️😔
له‌گه‌ڵ ده‌ستی مه‌لا رێ ناكه‌وێ زونناری زوڵفی یار وه‌كو(شێخ)ئیختیاری مه‌زهه‌بی(ته‌رسا)نه‌كه‌م چ بكه‌م URL
سوپای لیبیا پارێزگایەکی تریان بە تەواوی کۆنترۆڵکرد URL URL
USER_ID ئێمە لەگەل تۆین
USER_ID جا من بۆ پێم ناخۆش بێت ههههه من ویستم ئاگادارت کەمەوە کەشانازی بەشتی هیچەوە نەکەیت پێم ناخۆشە گەنجانی ئەم و… URL
USER_ID USER_ID خاتوون لەو قسەیەی نووسیوتە من تێناگەم، چونکە ھیچ واتایەک ناگەیەنێت، من ئەلێم شتێک نیە بەناوی… URL
USER_ID حەی😂😂😂 کڵاویان لەسەر هەموو ئێران ناوە ئەو دووانە
USER_ID وایە بەڵام نەک بەو جۆرە تێکەڵ بوونە. دەتوانن کارەکانیان بکەن بە پاراستنی ڕێکارییەکان، ئەوەش کە ھەس… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ڕۆمانی گوڵی ره‌ش هی كێیه‌ ؟
USER_ID فۆلۆوەرس و لایکیان لەلا ئامانجە نەک وەسیلە. ئیتر هەر شتێکی بێ مانا بێت گرنگ ئەوەیە لایک و فۆلۆوەرسی زیاد… URL
USER_ID فۆلۆوەرس و لایکیان لەلا ئامانجە نەک وەسیلە. ئیتر هەر شتێکی بێ مانا بێت گرنگ ئەوەیە لایک و فۆلۆوەرسی زیاد… URL
USER_ID 😅دەی پێی بڵێ کڕیاری بۆ پەیا بوا بزانە چی دەڵێ😬
ئەرێ چی ئەکەن ئەگەر بانگتان پێمان بزانن بزانم ڕیاکشنتان چی ئەبێ ههههه ؟ #kurdisharmy USER_ID USER_ID
ئەرێ یەکێ نیە فێری تویتەرم کات URL
USER_ID فریای زمانەکەمان نەکەوین لەناو ئەچێ ھەزاران وشە ھێشتا لەسەر زاری پیرەکانە نەخراونەتە کتێب نە نوسراونەت… URL
بەطەما نیط طۆ ژن بێنی💔💔💔💔 کابرا دەمی ڵاڵ بوە ئەڵێ چیو ھەیە بۆ کەناڵەکە 😩 URL
USER_ID لەوەتی هەم وا کیش و مات نەکراوم. بەراست نەمدەزانی لە توییتێریش نەنکم دەناسن. جا ئەوە شانسە؟ فێیک بووین کە کەس نمانناسێ 😣😣😣
USER_ID لەوەتی هەم وا کیش و مات نەکراوم. بەراست نەمدەزانی لە توییتێریش نەنکم دەناسن. جا ئەوە شانسە؟ فێیک بووین کە کەس نمانناسێ 😣😣😣
USER_ID وانییە بابە هەڵە تێگەیشتووی 😂
شەقامی پیرەمێرد ساڵی هەشتاکان #وێنە_کۆنەکانی_سلێمانی URL
رزگارکردنی منداڵێک لەلایان هاولاتیەک بەناوی ئەمین کمال رەزیانەی لە ئاوی بێخاڵ لە ڕۆژی٢٠٢٠/٦/٥ URL
USER_ID خوەزییا ل خەوێ، لێ ل گاڤا ئەم ھۆشیار ژی ھێژ ئەم د خەون گەلوو ئەڤ چ خەوە وسا... دبە ئەقلێ گرتی بە!
USER_ID چا مێ یە بیرە نێرە
تکایە تکایە ڕیتویتی کەن زۆر گرنگە ، ھەنێک کەس پارەیان یاوە بە google تا پڕۆفایل و شتی jin لابەن ، ئێوەش ئەم ھەنگاوا… URL
USER_ID هەر دل خۆش ئاسودە بن گوێش مەدە
هەر لەوەیان کەمە. لە ئێران، مەلایەک داوا دەکات ئەوانەی لە سەروی ٢٨ ڕەتی دەکەنەوە زەماوەند بکەن، دەبێت "باجی سینگ… URL
توشبویەکى کۆرۆنا لە هەولێر گیانى لەدەستدا URL
USER_ID کاکە ئەوە چیە لە ملتە 😂 دەڵێی ماری ملەوەنە.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس لەگەڵ تۆش
ئافرەت نە چیایە نە چایە نە نازانم چیە ئافرەت بونەورێکە لای خوای گەورە ڕێخێ ۆ گەورەی لێنراوە هەر چەن ئافرەی هەندێ ئە… URL
گەر ئاگری مەحەببەتی شـــک بەم لــەم دۆزەخا ئەو دۆزەخە بەھەشتمە ، جەننەت دەکەم حەرام!
USER_ID من حەوت خەوتم 🙁بەس موهیم ئەوەیە گەیشتینە تراندی یەکی عێراق 🌼💜 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
لیژنەی دارایی بۆ تێپەراندنی قەیرانی دارایی هاوکاری حکومەتی عێراق دەبێ،بە ناچاری رێگە ئەدا قەرزی دەرەکیش بکا تەنها ب… URL
کەڕیتویت ئەکەن لایکیش بکەن گوڵەکان ئینجا دەسخۆشیەکی زۆۆۆۆۆر لەجەماعەتی هاشتاگ ئەکەم بەڕاستی جێگەی شانازین کورەهەربژین htt…
USER_ID پیرۆزە زۆر نازدارە
USER_ID USER_ID کەواتە من خەجاڵەتم بە غەڵەت تێگەشتم برام❤️
دەزگای كاروباری پێشمەرگە: گەر هاوڵاتیان هاوكاربن لە دو مانگدا 85٪ كۆرۆنا كۆنتڕۆڵ دەكەین URL
بێ تاميان کرد ئەوەندەی yolo دابنێنن جا داخی ئەوەش دەڵێن شتێک بنووسە خۆ بەزۆر نیە چ برێم 😂🤦🏻‍♀️
کوردستانی 7-06-2020 توشبویەکی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان گیانی لەدەستدا Xendan URL
گەر ئەتەوێ قوڕبەسەریەكانی ئەم میلەتە ببینی سەرێك لە تیك تۆك بە، ئەرێ دەبەسە تا كەی ئەم هەموو شارچێتی و دوژمنایەتیە… URL
ئیسلامییەکان بە تێکەڵکردنی دین و سیاسەت تۆماتبار دەکران، کە دەکرا دین بکرێتە بناخەی سیاسەتێکی پاک، بەڵام هەر ئەو تۆ… URL
ئاوازە رۆحییەکانی نێو تاڵە ڕەقەکانی ژێی سەنتور.. باشترین دەروازەن تا حاڵی بین تەنە سەرتەکانيش حیکایەتی دڵبەریان هەی… URL
USER_ID تێدەگەم بەس تاقەتم نیە شی بکەمەوە ،
6/6/2020 ڕاگەیەندراوێک لە حکومەتی هەرێمەوە لەبارەی دەستپێکردنەوەی دەوام KNNC URL
USER_ID ئارام بە خۆ هیچ نەبووە 😂ئینگلیش لەیدی 😂
USER_ID ناچیە دەرەوە تۆ 😞
USER_ID ئەو باسە جوانەی بەختیار عەلیم خوێندبۆوە، نازانم کام کتێبی بوو، وەکوو دواهەمین هەناری دونیا دەچێت، کەشتی فریشتەکانیش،
USER_ID هیمن هیچ عەیبی نیە زۆریش سەریحە بزانە خەتای شوێنەکەتە بیگۆڕە 😁
USER_ID سروشتێ مروڤی هوسایە سەردەمی چ عەلاقەت پێڤە نینە
سپاس ژینا بۆ بانگهێشت کردنم. گۆرانیە کوردیە کۆنەکان تابڵی خۆشن بەداخەوە لەئێستادا کەمتر گوێبیستی بەرهەمی خۆشی کورد… URL
USER_ID هاوڕانیم کارمەندی بیانی لەدەست کۆمەڵێک موعانات ڕایکردووە بۆ ئێرە خۆ لەخۆشیدا نەهاتووە، ودواتر دەزانی ئ… URL
ھیوادارم پەلە نەکەن و بە ھێواشی ھاشتاگ بەرز کەنەوە با ئەکاونتان دا نەخرێ و ریتیوی بکەن چونکە حسابە ھەوڵبەین ئێستا لە ١٤ بور…
USER_ID قەینا با بەو ئەقڵیەتە ھەر مل نێن
USER_ID قەینا با بەو ئەقڵیەتە ھەر مل نێن
USER_ID ھەموو وانین یەکێ ئەناسم زوو زوو دەلێ ببوورە✌️
D ئۆڕ T هە لۆ فشەی بەس ئەگەر جواب نادەیۆ و ناکەی مەنوسە🙏🏼
USER_ID پیرۆزە بەڕێزم هیوای بەختەوەری و عاقیبەت خێری 🌻🌻🌻🌻🌻🌻💐💐💐💐💚💚💚💚💚💚💚
USER_ID زۆریش
USER_ID با نەیات ئەسڵەن.
ئەمە یەکەکە لە هونەرە جوانەکانی خۆم کە لە پۆلی ٨ کێشام ئێستاو ئێستاش بە وێنەکانی پیکاسۆیە پیکادۆیە نازانم کێیە نایگ… URL
هەمان شوێن بەڵام لە دوو کاتی جیاواز، کە تەنیا دوو مانگ بەینیانە، مانگی چوار و شەش. URL
USER_ID بەس ئەوە بیرم نەبوو پەنجەرەی واتان نیە ئێوە ئوەو چییە داوناوە؟
USER_ID بەس ئەوە بیرم نەبوو پەنجەرەی واتان نیە ئێوە ئوەو چییە داوناوە؟
USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆشا خوشکی ئازیزم
USER_ID بەس ئێستا تێگەیشتی ئەگەر لەسەر نەکەی کورە چاو گەشەکان خۆشیان دەوێی
USER_ID بێگومان ڕاستە، بەڵام گەر کەسێکی دیاری کراوت نەبێت چاوەڕوانی ناخۆشنیە ڕۆژێک ئەوەی دڵت ئەیەوێ دێتە ڕێت
USER_ID بێگومان ڕاستە، بەڵام گەر کەسێکی دیاری کراوت نەبێت چاوەڕوانی ناخۆشنیە ڕۆژێک ئەوەی دڵت ئەیەوێ دێتە ڕێت
USER_ID بەڵێ بێ گومان
USER_ID ئەو سەیرکردنە لە سەیر کردنی عدد بیکەیسی ناچێ
USER_ID بەغدا جونکە راتبمان پێ ددات ئەگەر خۆمان بیفرۆشین پارەکەی بە جاو نابینین
لەسەر هەرشتێک هەیە بابەتی علمی بێ فەلەکناسی بێ فیلم و دراما بێ مێژوو و جوگرافیا یان هەر بابەتێکی کە هەیە ئەتوانی سێ… URL
USER_ID زۆر سوپاس ههههه وا دەژین بەو جۆرە
پزیشکانی نەخۆشخانەکانی سلێمانی، هەڵەبجە، گەرمیان و ڕاپەڕین، ئەمڕۆ پێنجشەممە، هۆشدارییاندا لە چۆڵکردنی سەرجەم نەخۆشخ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کەسێک کە جنێو ئا شەخسیەتی خۆی نیشان ئا ئێشتبای منیشو دەمم نا بە دەمی
ھەزار دەستە دەرمان،بەقوربانی ئەم خەمە جوانە بێ.
عاشقتانم وا ئەونە دڵخۆشن، ئەونە ھيوادارن خۆزگەم بەو دڵەتان
بەڵگەیەکی تڕ، ئەگەر سەیری قادرمەکان بکەین دەبینین بەرزی پایەکان وەک یەکن و ئاسنیان لە لێواری پایەکان داوە بۆ ئەوەی… URL
USER_ID سواری مێشکی میلەتێک بوو، پێرێ شەڕیان ئەکرد لەسەر ئەوەی بە خەڵک بڵێن خیانەتکار ئەگەر نەلێن بەلێ دوێنێ… URL
USER_ID وەڵا ئەم خەڵکە 😔😔
USER_ID سیر ناخۆشە😝.
ئەگەر پیاو هەڵەی کرد پەشیمان دەبتەوە. ئەگەر ئافرەت هەڵەی کرد داوای لێبوردن دەکات..
USER_ID چ هەستێکی باشم گرت لەو وێنە
USER_ID دڵت خۆش بێ ان شااللە
USER_ID ئاگات لێیە کوڕە خ...یەکەم
جەماعە من سەیری ترێندی کۆریا ئەکەم هەتا ئەوکاتەی هاشتاگەکە دێتە ناوی یاڵا فایتینگگگگ!! #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID کاک ساسان چاوێک لێرە فەرموو: About this mac > Storage مەک خوەی فایلە گەورەکان نیشان ئات لە بەش مەنەیجە… URL
USER_ID کاک ساسان چاوێک لێرە فەرموو: About this mac > Storage مەک خوەی فایلە گەورەکان نیشان ئات لە بەش مەنەیجە… URL
USER_ID نەوەڵا دوێنێشەو عەیبی نەبوو دەمێکە دیکتیڤەیتم نەکردووە
بەوێنە.. دروێنەکردن لە دەشتی هەولێر URL URL
USER_ID كا لە تویتەری نایبینمۆ مێنشنیكە😂
USER_ID ئۆۆ ئەمن سەرەتانیشم ھەبێ بە چای چاک دەبمەوە😍
هێده‌ری ئه‌و كجا جوانه‌ سه‌یر بكه‌ن دوو كجی ماندوو له‌سه‌ر لوتكه‌ی شاخدا ده‌رده‌خات:)) USER_ID
USER_ID USER_ID بۆوەی کە خۆیان داپۆشن دەبێ پەڵاماری دووژمن دەن ئەوانەی کە دێموکراسی لە ئەمریکا ئەبەن ژێر پ… URL
USER_ID USER_ID بۆوەی کە خۆیان داپۆشن دەبێ پەڵاماری دووژمن دەن ئەوانەی کە دێموکراسی لە ئەمریکا ئەبەن ژێر پ… URL
USER_ID ئەخلاقو ئەتەکێت نییە حەمە گیان
USER_ID ئەلێ قاعە بەکرێ ئەدەن ٣٠٠$لە خەلکی وەرەگرن 😂
چایی خۆی چەند قازانجی هەیە وەک کەمکردنەوەی مەترسیی شێرپەنجە، قەڵەوی، شەکرە و نەخۆشیی دڵ. هەر ئەو جۆرە کە زۆرینە خول… URL
2/2 لوەختێن پاڵەپەستوویێ ئەم هەناسێن كورت و بلەز وەرتگرین كو وەدكەت مێشكی مە هەست بكەت كو ئەم یێ د كاودانێن مەترسید… URL
USER_ID کاکە حەمە بەشێوەیەکی ئاسایی ھەناسەدانی باشنییە پێموایە ھەر ئەمەش ھۆکار بێت.
لە بێ هێزیت، هێز درووست بکە URL
USER_ID نا ناخۆشە 😋
USER_ID چ عەلائمێکت هەس؟🙁
USER_ID وه‌لله‌هی ئافه‌رین یا شێخ 👏👏
USER_ID بێزەحمەت دەتوانی ناشناسێک بدەیت پێم؟
Sour candy لە ھێڵکاری فەرمی ھەفتانەی گۆرانیە سینگلەکانی جیھان: -٥ی لیتوانیا -٨ی ئوسترالیا -١١ی ئیرلەندا -١٢ی نیوزل… URL
بریتانیا؛ شازادە ویلیەم خۆبەخشانە لەهێلی گەرمی پەیوەندییەکانی تایبەت بەکۆرۆنا کاردەکات URL
تۆ مەرگی منیت، دەکرێ لە بەرت کەم.. لەو ساتە وەختەی ھەناسەش چەمۆڵەم لێوە دەنێت.... #ناکاو
USER_ID دێم دێم ئێوارەیەک دێم.. وەلێ ڕەنگە لە دوورەوە چاوت لێکەم ڕەنگە ئەوکات بێگانەیەک بم کە نەشتوانم لە ئام… URL
#دین_كلتور فێری کوڕەکانتان بکەن چاویان لە حەرام بپارێزن و ڕەسمی کچی خەڵک نەبەن 🙌🏻 پێش ئەوەی بە کچەکانتان بڵێن حیجاب… URL
USER_ID کورمانج ئەڕا، کور و کرماشان دیوەتیش وە کرماشان، خودا ئەڕا یەک درسێان کردێە
USER_ID کورمانج ئەڕا، کور و کرماشان دیوەتیش وە کرماشان، خودا ئەڕا یەک درسێان کردێە
ئەوەی لە ڕابردوو ئازاری داوی لە یادی بکە، بەڵام ئەو وانه ی لە بیر مەکە کە فێری کردووی 🖤.
ئەگەر هەست ئەکەی بە قسەی قۆرقۆر و گەوجانە خۆت بۆڵد ئەکەیتەوە و بەرچاو ئەکەوی، ئەحمەقانەترین ڕێگات هەلبژاڕدووە .
حەزمان لەوشتانەیە کە ڕەنگی خۆمان دەدات .... URL
1/2 لە شيعرێكا نوسيم دەريا دەنگى شەپۆل بە گوێما ھات نوسيم ھەور و تاوە بارانێك بەخوڕ ھات باسى بام كرد خێرا پەردەى پەنجەرەك…
لە کەلار بەداخەوە موقیمێک تووشبووە بە کۆرۆنا کە بەرکەوتووی ئەو ئافرەتەی کفریە کە بە ھۆی ھەمان ڤایرۆسەوە کۆچی دوایی… URL
USER_ID هەر کات کورد فێر بوو بۆ موزیکی کوردی پارە بدا، ئینجا داوا بکە بە دڵی تۆ بێ یان نەبێ. نارەحەتی گوێ مەدە.
USER_ID هەر کات کورد فێر بوو بۆ موزیکی کوردی پارە بدا، ئینجا داوا بکە بە دڵی تۆ بێ یان نەبێ. نارەحەتی گوێ مەدە.
قەدری ئەو دراوسێ بزانن کە ڕۆژێک خۆتان ساوەرتان هەیە و ئەیەن لە درگا قاپێ بریانیتان بۆ ئەهێنن جا ئایییی شەڕی براکوژی… URL
USER_ID USER_ID لە جێگای دایکە
USER_ID خۆزگە تۆزەک گرنگیم پێ درابا
جا واز لە بێ شانسی بێنن یەکێ چارەسەری (تامیسک'م)پێ بڵێ .لێوم ئەڵێی لێوی کچەکەی مام یوسفە😩
یا خۆشت بوێ وەکو باوکی یا وازی لێبھێنە بــۆ باوکی.
عێراق.. ئەمڕۆ متمانە به کاندیدانی وەزارەتە بەتاڵەکانى کابینەکەی کازمى دەدرێت URL
بەڵام دایکی زمانی زۆر درێژە
USER_ID کورە مامە ئەوەی بیخوا وا خۆی کەرناکا دوور لە ڕووی جەنابت.. خوا ئەزانێ چ داماوێکە
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە ئەبێت republic of korea کە بکەیت یان ئەوەی بە کۆری نوسراوە ، ئەبێت کامیان ھەڵبژێر… URL
USER_ID دەی خێرا تا میرانەکەی تر قاچی نەبڕیوی
USER_ID کورە شوان چە فرە وەزعیان خراوە بیس دانە پەز بەیتە دەسیانەو ئێوارە چواریان تێرنەو
USER_ID بەشێكی زوری وان بەس كەسی باشیش هەیە
USER_ID ۱بۆ ئەوە ناوەندی هاوکاری گەورە تر ببێتەوە تکایە بەجیایی فدڕاڵیزم مافی چارەی خۆنوسی بکەنە خاڵی هاوبەش… URL
USER_ID ۱بۆ ئەوە ناوەندی هاوکاری گەورە تر ببێتەوە تکایە بەجیایی فدڕاڵیزم مافی چارەی خۆنوسی بکەنە خاڵی هاوبەش… URL
کلیپی نوێ 😛😝😜 ئەوەی میکرۆفۆنەکە زۆر خۆی بەشت ئەزانێ 😆😅😄😜😂 URL
USER_ID زۆریش😆،
USER_ID وەڵا بژیت وتم فرمێسکم ئەونە لینج نییە
USER_ID زیاتر بۆ تۆش گوڵ
بیدعە:داهێنراو لە دیــنــدا.بەشی چوارەم.مامۆستائارام خەلەکانی URL
USER_ID ھەڵبەتە ئەوە دەبینم کە "بەشێک" بەڵێ بەشێک بەوشێوەیە بیردەکەنوە بەڵام گشتاندنی دڵم ئازار ئەدا، ئەگەر تۆ ئ… URL
USER_ID ناخێررررر نفەرتی نابوو کارتی مامۆصا شوانااااا بەکار بێنی ئەوە خاڵی لاوازی مناااا
USER_ID گوێ
USER_ID USER_ID USER_ID منیش ئەوە خۆم خڕ دەکەمەوە و بۆی دەر دەچم😂😂🏃🏃🏃
قه‌ت مه‌ترسن له‌ تێكۆشان تاكو بگه‌ین به‌ ئامانجمان ئاڵنگاریه‌ك له‌ لایان USER_ID قبوڵ ده‌كه‌م URL
USER_ID لە۲٠۱۳وە کەکافتریاو رێستورانت وردەوردە دەبوبە شتێکی باو ئەو فکرانە هەبوون هەموو شتێکی نوێ، کاتی دەوێ تاک… URL
USER_ID خۆزگە لێرە قسەیەکتان هەبوایە لەسەر ئەم کارە قێزەونەی چەند رۆژی پێشی چەند بێوژدان و نامرۆڤانێک لە دەڤە… URL
USER_ID خۆزگە لێرە قسەیەکتان هەبوایە لەسەر ئەم کارە قێزەونەی چەند رۆژی پێشی چەند بێوژدان و نامرۆڤانێک لە دەڤە… URL
شێر دەتانی خواردنی لۆخۆی پەیدا کا چاوەڕێی کەس ناکا 😒 URL
قەلەڕەش حەزیکرد وەکو بولبول خۆی دەرخات زۆر هەولیدا نەیتوانی و بێزربوو، ویستی بگەڕێتەوە سەر سروشتی خۆی کەچی سروشتەک… URL
USER_ID وێنە یێ ۲۰۱۵ نەیێ ڤان خو پێشاندانایە URL
دڵتەنگم بۆ لێوی ئاڵ و دوو دیە شەرمینەکەت بۆ دەم ئێوارانی حەوش و سۆزی مەڕ دۆشینەکەت URL
USER_ID بە عزێ جار نیگای یەکەم جار مەستت ئەکا لەخۆتەوە شێت ئەبی
Sour candy لە پلەی ٣٢ی ھێڵکاری فرۆشراوەکانی بەریتانیایە #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy… URL
USER_ID دەستت خۆش. سپاس. بەڵی لە لایەن ئەمانەوە و لە ژێر ئەم ناو نیشانە زۆرتر وەکوو گەمەیەک وایە. هیوادارم لایە… URL
تو ل سەر چوونێ بی کەس مجبور نينه تە ب راستینیت چونکی ئەگەر تو دلوفانیێ بخو نەبەی , کەس مجبور نینە خو بکەتە فریشتە و دلێ تە بزڤرینیت
- چیە هاوڕێ، ئاهەنگی دەسگیرانداریەکەت هەڵوەشایەوە؟ + بەڵێ، چونکە دەسگیرانەکەم پێی وایە کەسێکی هەژارم. - ئەی پێت ن… URL
USER_ID نا هەندێک ئەبێ لەژیانت دەریان بکەیت
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی 😂😂😂
گیانی مرۆڤەکان زۆر بایەخی زیاترە لە کایە کردنی سیاسیەکان.. #ZeinabJalaliansLifeMatterss
USER_ID USER_ID سەرم هەڵگرتوە لە داخی ئەم خەڵکە خخخخخ😹
نامجوون:تای تای:همم نامجوون: دەی هەستە لە خەو کوڕی باش، کارمان هەیە تای: من ناتوانم ئازارم زۆرە نامجوون: ئۆیش گیانە… URL
دواین ئامارەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ ( کۆڤید_١٩ ) #coronavirus #covid_19 #covid19 #kurdistan #hawler #erbil… URL
کوردی خۆمان بەس ماوە لەگەل دیوارا بنوسن ان ریلەیشن شیپ ود 😂 URL
دهۆک.. دوو کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
#باخۆمانبپارێزین بیرێک لە ژیانی خۆت و ماڵ و منداڵت بکەوە #کۆڕۆنا جدیە و #مەترسی دارە رۆژ بە ڕۆژ ژمارەی مردوان زیا… URL
USER_ID هەلبەت دێ یێ زیرەک بیت
USER_ID هەلبەت دێ یێ زیرەک بیت
USER_ID USER_ID پێش ئەم پرسیارە دەبێ کەمێ بنچینەیی بۆی بچین کە ئایا دوای دەستاین و بە شاری کردنی مووزیکی… URL
USER_ID ئافەرمم بەس خۆو پیکاسۆی
ئەوە جونگکووک ئەڵێ دەرگای دڵتان داخەن بەس جێگەی منە،، بۆیە ببورن دەرگای دڵم داخراوە /: #kurdisharmy USER_ID URL…
دەس کورت تر لەوەم لە پاپۆڕ دانیشم.. بەلەمی نەجاتیشم شکاوە..
USER_ID بەجدى گريانم دێێ لۆ ز*ر*اى لەمێژە ديار نيە ئيت٨شێت بەوى خۆش بوو و بلۆكيشى كرديمە
سڵاو هاورێیانی خۆشەویست URL
USER_ID خۆمان بی فرۆشین باشترە لەبرسان بمرین باشترە نەک چاومان لەدستی عربی فاشت بێت بەس باخۆمان رێک خەین تاکەی… URL
USER_ID نەخێر نوسخەی ئەسڵییە
دڤێ شعرێ دا گەلەک راستی هاتینە بکار ئینان بو تەعن(تان) لێدان ل اسلامێ ، ژ وان راستیا زولاما ترک و فورس و عەرەب لمه… URL
ئیمتیحانەکەی سبەی ١٤ پرسیارە درۆیە😂😂
USER_ID USER_ID ئۆە من ئەخلاقم فرە خاسە تۆ کارێ ئەکەی وەحشی بم 😂🐶
USER_ID بەشکەم پێی عەتا کا
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار جگه‌ری مرۆڤ وه‌ك فلته‌رێك كار ده‌كا بۆ گلدانه‌وه‌ی ........ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار جگه‌ری مرۆڤ وه‌ك فلته‌رێك كار ده‌كا بۆ گلدانه‌وه‌ی ........ ؟
USER_ID زۆر سپاس هاوڕێی ئازیزم پێشکەشتان بێ، ئێوەی ئازیزیش هەر وا و بمێنن بۆمان
USER_ID تەواو شێتم حەرەکەت ناکەم وەکوو دار وێستاوم لە جێی خۆم ): ئەوە ناخۆشە تەواو ئەو شتانە لازمن بۆ گەیشتن بە ه… URL
USER_ID تەواو شێتم حەرەکەت ناکەم وەکوو دار وێستاوم لە جێی خۆم ): ئەوە ناخۆشە تەواو ئەو شتانە لازمن بۆ گەیشتن بە ه… URL
USER_ID بەرێ برام
USER_ID ڕێزی ڕێزداران دەبێ بزانیت ئەگەر وانەکەیت دیارە نەزانیت ژیان لە ڕێز و ئەزمونیان فێربە لە تام و چێژی ئەخلاقی… URL
من ھێشتا ژیان لەگەل کەسێک دەکەم زۆر دەمێکە رۆشتوە 😅
ھەمی کەس دکەڤنە د حەژێکرنێ دا بتنێ ئەز دکەڤمە دئاریشان دا 😅 غامبول
USER_ID دەست خۆشبێت
خودای گەورە دەفەرمووێت: ئەی پێغەمبەر صل اللە علیە وسلم بەندەکانم ئاگادار بکەوە کە بەڕاستی زۆر لێبووردە و میهرەبانم. http…
USER_ID پێش و پاشیا وێ مەقطەعێ تە گوهـ نەدایێ ئەفجا ئەڤا تە گوتی یا خەلەتە ل یوتوب بنڤیسە Sebri Botani digel ye… URL
USER_ID مەبەستی من زیاتر لەوانەیە کە زۆر مال دەبینی ریزی کچیان کەم لەلایە کە مالی ئیوە ئاوا بی مەرج نییە قسەک… URL
USER_ID چۆن خیانەت لە باوکی ئەکات دوو رۆژیتر خیانەت لە منیش ئەکات
لە مووزەیەکی سوید ئەو تابڵۆیەم دیت. تێکستێکی کۆنی ئینگلیسییەکانە سەبارەت بە ژنی کورد. خۆتان بیخوێننەوە! #TwitterKurds https…
مەترسە لەو دوژمنانەی کە هێرش دەکەنە سەرت - بەڵکو- بترسە لەوهاوڕێ ساختانەی کە لە ئامێزت دەگرن URL
USER_ID USER_ID ناحەقی نیە ئەو لەئەمەریکا بێت هەرەبێت برسی بێت منیش لەوێ زم ماعیدەم ئەبێت بە دو ئەوەنە 😍😋😋
ئێستا و تا چەند حەفتەیەکی تر کۆرۆنا ڤایرەس زۆر لە ھەڵکشانە لە کوردستاندا، تکایە تا ئەتوانن چونە دەرەوە و تێکەلاوی مەھێڵن
USER_ID USER_ID بەلی راستیە تو نەشی بێژی نە چونکو ئەڤە واقعە
USER_ID USER_ID بزارید زر بزنه این فاشیست بیچاره به قول ما کوردها(دەریا بە جێ دەمی سەگی ئاوا پیس نابێت)
من ژڤانە دگەل ڤێ رومانێ ئەڤ شەڤە ❤ URL
چەترەکەت پرچەکەت لادە، ئەوە منم بە دەم شریقەی هەورێک و برووسکەیەک لە تیشقی ئاسمان ڕا دەگەڵ باران دەبارێمە سەر قژی تێک…
USER_ID نا ماڵ بووین😁
USER_ID برا نانێ وان یێت ھندێ دا
USER_ID ژیانت خۆش
USER_ID راست بێژی 👍👍
USER_ID بۆ دڵخۆش بوون بە دوای هۆکارە مەگەرێ ، تۆ دڵخۆش بە هۆکارەکانی خۆی بۆت دێ 😊🤍
USER_ID بۆ دڵخۆش بوون بە دوای هۆکارە مەگەرێ ، تۆ دڵخۆش بە هۆکارەکانی خۆی بۆت دێ 😊🤍
ھەر کەسێک ھێندەی ئازارەکانی، چێژ لە ژیان لە سەر گۆی زەوی وەردەگرێ. گەرچێ سادیست شۆپێنھاور-م بە دڵ نییە، بەڵام لە ب… URL
USER_ID خوا بۆت بهێڵێت
کۆڕۆنا قەیرانێکی گەورەی ئابووریشی تووشی جیهان کردوە URL #Kurdi-sorani
USER_ID جاران جوێنمان به ویندوز ئه‌دا. كه چه‌ی ئه‌میش ده‌ست كه‌می له‌ ویندوز نیه‌ له‌م شتانه‌دا.
سەروبەرێتە و مالباتاتە و مالێتە و ھەلویستێ تەبومن نەدگرنگن .یا گرنگ کەسایەتیاتە و رەوشتێ تە و وژدانا تەیە و لسەر ڤی… URL
USER_ID ئەوە ئەڵێن تا سێ ڕۆژ وادەبێت دواتر خۆی چاک دەبێتەوە😁
USER_ID ئەوە ئەڵێن تا سێ ڕۆژ وادەبێت دواتر خۆی چاک دەبێتەوە😁
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە 🙏 پیرەمێرد...
USER_ID بۆچی ھاتوی لەم غوربەتە...😌
USER_ID ئەرێ والله ، احتماله بابێ وی ژی دبن فشارەکێ ڤە ئەو ئاخفتنە گووتبن
خۆشەویستی حەرام نییە، حەرام ئەوەیە مرۆڤێک گیرۆدەی خۆت بکەیت و دواتر بیشکێنی ..!🖤🙃
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID تێبینی: وێنەکەم دزیوە لە… URL
من لە لام گرنگ نیە هاوڕێکانم کێن و خەڵکی کوێن یا ڕەگەزیان چی یە یا چ جۆرە بیروباوەڕێکیان هەیەئەوەی لای من گرنگە هە… URL
دەی با وەک دوێ نێ دەس پێ بکەینەوە کە خەڵک ئێراق خەوت ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەکی عێراق دەی جەرگو دڵەکان بەڕاستی ئێمە کار…
بەشەری وا هەیە زانکۆی تەواو کردە هێشتا یەک کتێبی نەخوێندۆتەوە !!!!
USER_ID 😂😂لە بیلادی ئەتو دەماری تورەبونت لێ کرایتەوە ئەزانم
USER_ID زۆر ڕاستە دستت خۆشبێ و سەرکەوتو بیت
گایص سەرو فۆڵۆم تێ گڕن نامرن بەخوای :(#kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
بتانبینم ئەفسانەکان پاش ئەوەی پێمان ئەڵێنەوە ئەبێ تویتەر بهەژێنین سوپاس کە بوونتان هەیە سوپاس کە توانیمان دەست لەنێ… URL
هندەك دوەسانە دێ بێژن بۆچ ئـەڤ کەسە هاتە گهورین؟٫ یەعنی وەسا دبێژن هەچکو گەلەك د مەندەهۆش ٫ ئەو بخۆ مرۆڤێ نورمال ئە… URL
گەرمیان.. بیست کەسی دیکە تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
"من دەزانم مێژوو دادوەرێکی چاکە؛ ھەڵە ناکا و پەلەش ناکا. بە ڕۆژی خۆی پاک و پیس لێک ھەڵداوێرێ. لە زۆر زەردەقۆڕەی ئەم… URL
USER_ID ئاخر ئەڵێم با تویتر بەجێ بێڵم ئەڵین نا 😂😂
USER_ID ئاخر ئەڵێم با تویتر بەجێ بێڵم ئەڵین نا 😂😂
166 پەرلەمانتاری بریتانیا داوادەكەن وڵاتەكەیان گازی فرمێسكڕێژ و گوللـەی لاستیكی نەنێرێتە ئەمریكا Xendan URL
USER_ID USER_ID کورە لێیدەن، کافر بووە، ئیمانی نەماوە چما😂
1/2 لە شيعرێكا نوسيم دەريا دەنگى شەپۆل بە گوێما ھات نوسيم ھەور و تاوە بارانێك بەخوڕ ھات باسى بام كرد خێرا پەردەى… URL
USER_ID پارەی تیا بوایە دەسم مابۆیە
USER_ID جا بەخوا ئەم زەلامە ئەمڕۆ کارێکی پێ کراوە بە کەس نەکراوە هەرکەسێکی تر بوایە ئەکاونتەکەی ڕەش ئەکردەوە
USER_ID من بۆتۆمە گرناخۆناشت ناسم بس کاریکی باشنیە لە کۆملگی ئیمە دا
USER_ID بڕیاردان بە ڕووکار نییە بەلام لێرە بە ڕووکار بریارت لەسەر ئەدەن و ئەت شکێنن دواتریش کە ئەزانن پێچەوانەی… URL
لە ٢٤ کاتژمێری رابردوو ٩٨٨ کەسی دیکە تووشی ڤایرسی کۆڕۆنا بوونە URL URL
USER_ID وابکە زۆر باشە ، ئەمن حاڵی دەبم و ناتوانم قسە بکەم ڕەنگە ئەگەر ئێوە بنووسن ئێمەش فێر بین
USER_ID USER_ID سۆرە گیان، یەك ھونەرمەند و یەك نوسەر و یەك شاعیر و یەك عەیرانبێژ و کچێ یەك شتێك بڵێ لەو… URL
USER_ID USER_ID سۆرە گیان، یەك ھونەرمەند و یەك نوسەر و یەك شاعیر و یەك عەیرانبێژ و کچێ یەك شتێك بڵێ لەو… URL
حەنایی کــردووە پـــەنجەی بــە خــوێنــاوی دڵی زارم ئەمە ڕەنگە شەهادەت بێ کە کوشتەی دەست دڵدارم گوتم: ئایا بە زاری خۆت دەپرس…
USER_ID دێ ۆێ ژی چێکم بس نەبیتە محاولە فاشلە ئەڤ جارە😂😂
USER_ID بۆ بەردەم قەڵا بیان دوێنە بزانە بە رۆژھەلاتی و کرمانجی قسە دەکەن یان نا.؟
USER_ID بۆ بەردەم قەڵا بیان دوێنە بزانە بە رۆژھەلاتی و کرمانجی قسە دەکەن یان نا.؟
با ھەندێک لە شار دوور بین و سەرێک لە سروش ھەڵبڕین URL
USER_ID سەرەڕای هەموو نەهامەتیەکانی توشمان هات هەزار جاریتر ڕیفراندۆم بکرێت هەر هەزار جار بە هەر دە پەنجەکانم دەنگی بۆ دەدەم 😘💕💞💞
USER_ID هەواڵەکەت هیندەی پێ چوو تازە بۆ کەس گرینگ نەماوە... 😒
دەمێ خەلك پەسنا تە دكەن، و تە ل رێزا ئيكێ ددانن، و پێش تەڤە رادبن، خۆ ژبيرنەكە، چونكى ئەگەر تو بشيێ خۆ ل ھەمى خەلكێ… URL
لەو کچە جوانترم نەبینیوە ئەی ئێوەش پێتان وانیە؟!!!!! دەبڵێن وانیە دەی.... USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID لەم وڵاتە زۆرينەی ئاوايە لەگەڵ ڕێزم ئەگەر بە بيستنی تۆڕە کۆمەڵاياتيەکان بێت وەڵاتەکەی ئێمە بەهەشتە هيچ کەس… URL
USER_ID ئەمن جێم لێ بوە چەمچەماڵ زەلام کوژ و چەقو چێشی لێیە نەمزانی چوکلێتیشیان هەیە 😂
USER_ID براڕۆ حل و شتو نەماوە
USER_ID USER_ID خوا دەزانی ئەگەر حساب بکەم لەوانەیە لەو ڕەقەمەی نوسیتم زیاتریش دەرچی. ئەوجە چاوم قەپات دەکەم… URL
لای شەو وەرە نێو شاری دڵم ئەی پەریی شادی با تاوێ نەوێرێ کە ببێ دەست‌بەیەخەم، خەم جوانێ کە نەپرسێ بە وەفا دادی هەژا… URL
بەیانیەکی خۆشمان بەڕێ کرد لەگەڵ شێرە کوڕانی هێزی کوبرای تایبەت URL
USER_ID دەی هەرئەوانن حسابی خۆیاان ناکەن بڵێن ئەوانەش لەخەمی ئیمەدان ئیمەبۆکێ بیان کوژین یابۆکی برینداریان کەین
ئەمشەو سەعات دە و نیوی کوردستان... تکایە لەڕێی ئەو لینکەوە دەتوانن بەشدار ببن. دەتوانن دە دەقیقیە پێش دەستپێکردنی گ… URL
بەقەر حەمە تایەریشمان پێ نەكرا خخخ😹💔
خۆزگە ژیان هەموو شتیک تیدا بوایە بـەس لەدەست دانی ئازیزانی تیا نەبوایە خۆزگە....!
كـچ ئەبێــت، وەك پەپولە وابێــت😌 جــوان بۆ بینیـن 🌚 بــەڵام سەخت بۆ بەدەست ھێنان 🧚🏻🌟
Super junior K.R.Y لە دەر خستنی “When We Were Us “ دوەم Mv ی تیزەری خۆیان URL
زێنەب جەلالیان نە شێوازی دەستگیربوونی و نە دادگاییکردنی یاسایی نەبوو و وەک گرتییەکی سیاسی هەڵس و کەوتی لەگەڵدا نەکرا. کەمتر…
هەندەک کەس هەیە کەیفم پێی نایە لۆیەش فۆلۆی ناکەم ئەوجە رۆژی 10 جار دێتە پێش چاوم بە ریتویتکردنی قسەبێ ماناکانی ئەلبوومی وێنەکانی..!!
USER_ID USER_ID نەخێر ناتوانی
بۆچی ئەو کەسانەی ئیستا توشی کۆرۆنا ئەبن تەندروستیان باش نییە؟وە حاڵەتی مردنیش زیاترە؟سەرەتا کە توشبووانی کۆرۆنا دەس… URL
-شەوێک ئەم گەردوونە تا ئەندازەیەک بچووک دەبێتەوە لەنێوان خۆت و ژوورەکەتدا! URL
باجی کورد بوون مردنە بەڵام ئافرەتێکی شۆڕشگێر لە زیندان بێت خۆی شۆرشە ... #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID بەداخەوە قەت وام لەتۆ ڕانەئەبینی گاڵتەبکەی 😊😊
USER_ID بەداخەوە قەت وام لەتۆ ڕانەئەبینی گاڵتەبکەی 😊😊
USER_ID خوای گە ورە بەڕەح مووبەزەی خۆی شیفای بۆبنێرێت
USER_ID USER_ID ئەگەر سەرنجت دابێتە نووسراوەکە کە باسی شەپۆلی یەک و دووی کردووە، ئەو ژنانە چەند خاڵیان… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر سەرنجت دابێتە نووسراوەکە کە باسی شەپۆلی یەک و دووی کردووە، ئەو ژنانە چەند خاڵیان… URL
USER_ID وەک بزانم کورەکان وەک کچەکان عاشقی التون نین تا بچین بۆ تایلند. لەگەل رێزم..
USER_ID وەک بزانم کورەکان وەک کچەکان عاشقی التون نین تا بچین بۆ تایلند. لەگەل رێزم..
USER_ID قەیناکا درۆ ناکەم ڕاستەکەت پێ دەڵێم 😂😂😂
USER_ID بەڵکو بەم ئیشقە نیشتمان سەرخەین😁
USER_ID لەگەر مێشكمممم
USER_ID ڕێگەی تایبەت بەوە هەیە نەکەوینە هەڵەوە ، هەر بابەتەو ڕێو شوێنی جیاوازی خۆی هەیە ، تۆ گەر وویستت شتێک… URL
USER_ID خودا ئاگای لێت بێ داده‌
USER_ID خودا ئاگای لێت بێ داده‌
USER_ID ئەی چۆن بی ئێم تیدەم پێیە گیانەکەم
بۆ نایەی بتبینم ساڕێژکەی برینم یاڕووحم دەربێنە یا وازم لێ بێنە ئەردەڵان ❤️ URL
بەڕێوەبەری گشتی تەندروستیی هەولێر، دلۆڤان محەمەدفاتیح جەلال: "سێ نەخۆشی تووشبوو بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ل… URL
بۆ ئەوەی بژیت دەبێ زۆر بە لێهاتوویی لە هونەری گوێ پێنەدان شارەزا بیت.
USER_ID USER_ID 😂ئەلبوومێکم هەیە لەو شتە خۆشانە 😂🤦🏻
USER_ID مەگەر بەس تۆ ئەونەی شەیتان خۆشتبوێم❤️
USER_ID ئەها وامزانی خەڵك هەر لە ژوورێ دایە خۆ😂😂
له‌ ڕووسیا 197 كه‌سى دیكه‌ به‌هۆى كۆرۆناوه‌ گیانیان له‌ده‌ست دا URL
ئەو کەسانەی کە غیرەتیان نییە دان بە غەڵەتی خۆیان بنێن، زۆر بەزەیم بە عەقڵیان یات، تا بڵەی ساویلکەن
٦٦ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سلێمانی تۆمارکرا URL URL
هێزێکی زۆری (گاردی نیشتیمانی ــ حرس وطنی ــNational guard) لەناو ویلایەتەکانی ئەمریکا بڵاوەی پێکرا کەژمارەیان 78 هە… URL
USER_ID بەو تاڵییە موسەقەف ئەبی ، ئەها کە خەریکە ئەڕشێیتەوە بەس خۆو ئەگری و بزەیەکی بۆ ئەکەی ئەوە قیممەی موسەقەف بونە 😎
USER_ID بەو تاڵییە موسەقەف ئەبی ، ئەها کە خەریکە ئەڕشێیتەوە بەس خۆو ئەگری و بزەیەکی بۆ ئەکەی ئەوە قیممەی موسەقەف بونە 😎
گەنجێکی بریندار : خەمی گوێچکەم نیە بریندار بوە خەمی جلەکانمە دڕاندیان و پارەم نیە بیکڕمەوەِ URL
USER_ID من ئەوکەسەم بۆ ساتێکیش دوای بەرژەوەندی نەکەوتم ، ئەوەی بۆ ساتێکیش منی ناسیبێت ، ئەزانێت ، بێ گومان من… URL
USER_ID حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ دابینکردنی چەکەکەی. زۆربەی ماسک لەسەر پارەی خۆی ئەکڕێ. زۆربەی پارەی پێ نیە… URL
USER_ID حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ دابینکردنی چەکەکەی. زۆربەی ماسک لەسەر پارەی خۆی ئەکڕێ. زۆربەی پارەی پێ نیە… URL
یەکێتی لەدوای کۆنگرەی چوارەم ئامانج و بەرنامەکانی URL
USER_ID وەك هەمیشە تۆ برا گەورەی سوپاس كاك كۆژین گیان
دەبێت بەردەوام ئامادەبین و لەسەرپێ بین بۆ چاکە. هەر کە لە خەو هەڵدەستین تا شەو ئەنوین، بەردەوام بیرمان لای چاکە و چاککردن بێت
USER_ID ۲ دانە فرمێسک بوو ئەویتر ئاوی لوت بوو هەتیوووو
سەدان کەس لە پایتەختی مەکسیک ڕژانە سەر شەقامەکان بۆ ناڕەزایی دەربڕین بەرامبەر توندوتیژییەکانی پۆلیسی وڵاتەکەیان دژ بە ه…
ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا لە سەرانسەری جیهاندا حەوت ملیۆن کەسی تێپەڕاند URL URL
تاکە هاندەرم لۆ زوو لەخەو هەستان ‘هێلکەو ڕۆن’ی زێدە ئازیزە، دری ئەو دنیایەم پێی خۆشە 3>
لە میانی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، ٩٠٤ کەسی دیکە لە بەڕازیل و ٣٤١ کەسی دیکەیش لە مەکسیک بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COV… URL
USER_ID تۆ ناوت نوسی؟شەرایتی چۆنە؟
لەوەتەی لە تویتەرم و تویت ئەکەم زەرەرم بۆ کەس نەبووە و ڕێزم لە ھەمووی گرتووە بەس نازانم ئەبێت بۆ کەسانێک بێن دژم بن… URL
+ئیتر فێربووی زۆر گرنگی بە کەس نەدەی ؟😃 +فێربووی ئەوانەی زۆر گرنگی ئەدەن حسابی گەمژەیێڪیان بۆ ئەکرێھ؟🤤🤍
USER_ID مندارێ عالەمێ ئەو وەختانە دەنون ئەتو چاکەی لۆخۆ بڕۆ بنو
نەک خەڵک خۆی ناپارێزێ بگرە ھەموو قۆڵی لە قۆڵی یەکترایەوە و سەری بە سەری ئەوەی کەوە ناوە! بەس بزانم بۆ ئەبێ خێزانەک… URL
USER_ID تەقەی خۆشی بکەین من حازرم URL
USER_ID تەقەی خۆشی بکەین من حازرم URL
فەڕەنسا… سەدان کەس بۆ ئیدانە کردنی توندوتیژی لە ئەمریکا رژانە سەر شەقام URL URL
USER_ID خۆتیش هەوڵ بدە هەموو شت بە دوعا نابێ
USER_ID مۆشکیلەی خۆتەە برۆ دەرەوە
USER_ID ڕاستە چونکە لە واقعا کوردستان و تورکیا و ئێران و سوریایە😊
USER_ID ڕاستە چونکە لە واقعا کوردستان و تورکیا و ئێران و سوریایە😊
USER_ID ئەی باسی ئەوانەی نە کرد کە پێیان نییە ؟
USER_ID ئەرێ زۆر😂
USER_ID بەلێ بۆنا
چەند جوانە...! لە شەوێکی تاریکدا ''دوعا''...!🤲 بۆ داھاتوێکی ''ڕوناک ''بکەیت.✨
USER_ID وای لێهاتووە پارە بۆتە هەموو شتێک
USER_ID بەخوای براگیان ناسیاومان لە دەرەوەی وڵات زۆرە ئەوانیش دەڵێن ئەو ڕێژە زۆر و پڕ مەترسیە نیە کە میدیاکان باسی… URL
USER_ID ئەوجە ھەر برێن شتی غۆژ نمایە🥳
کۆبونەوەی نێوان مستەفا كازمی و دكتۆر بەشیر حەداد کۆتایهات،كازمی بەڵێنی خەرجکردنی پارەی جوتیاران و شایستەداراییەكانی… URL
دوو كەسی دیكەی ھەڵگری ڤایرۆسی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا. عەبدوڵڵا ئەحمەد، جێگری بەڕێوەبەری تەندروستی سلێم… URL
USER_ID ئێوەش لەو قاپتانە ھەیە؟؟ :)))
USER_ID ئێوەش لەو قاپتانە ھەیە؟؟ :)))
USER_ID USER_ID 😅😅نەک حەیا هیچ موقەدەساتێکیشیان نیە تا شانازی پێوەبکەن
USER_ID وامزانی اسعافە و یەکێ لە گەرەکەکەتان توش بووە ئەیبەن 😂🙌🏻
USER_ID وامزانی اسعافە و یەکێ لە گەرەکەکەتان توش بووە ئەیبەن 😂🙌🏻
تەنیا نیو سەعات کاتت تەرخان کە بۆ تیڪ تۆڪ ئەوکات بۆت دەرەکەوێ کورد چەند گوناحە لەڕووی سامانی عەقـــلەوە 😥
USER_ID 😂ئەوەش باشە دەی کە کڕیم لەسەر ئەوە ئەی کڕم 😒
USER_ID هاموو شتێ خەتای منا :(
USER_ID دەس خۆش 😂 سەیرم کرد خۆیشە توییتە کرد زانیم بە ڕاستە:)
USER_ID دبیت چنکی هەمی مروڤ وەکی ئێک نینن
حەو تەھەمین ساڵیادی ناساندنی جینە ئەتوانن لە وێڤرسی پیرۆزبای کەن و ستریمی گۆرانیەکانی بکەن وەک سوپاسێ بۆ مانو بونی ٧ ساڵی @…
USER_ID دەستت خۆش بێ
USER_ID ئەگەر لە نێوان قسە کردندا بووبێت ئەرێ، وەلێ ئانلاین نەبێ لێئەگەڕێم:) جاران تووڕە ئەبووم ئێستا کەمتر.
USER_ID USER_ID بچین بڵێین، مەلا گیان
خۆمان نەوت بفرۆشین یان بەغدا بۆمان بفرۆشێت؟
هەردولا پێش وەختە لەبەغدا ئاوا ڕێککەوتن ؛ْ دەنگمان بۆ بدەن تـادەنگتان بۆ بدەین ئیدی بەو ڕێککەوتنە هەردولا بوونە… URL
USER_ID زێدە نەخۆش بی زێدە
تەڵعەت تاھیریش باش گەورە كراوە🐸🚬
USER_ID نووسینی خۆمە
حەژێکرن و ڤیان ژی وەکی خوینێ یە، هەر گاڤا زێدە بوو دڤێت بدەیە ئێکی! بەلێ کا چەوا خوینا مە بۆ هەمی کەسان نابیت، وەس… URL
دەزانی چی ؟ -تۆ بەس جوان نیت😹
USER_ID موچەکەت چەندە ئەگەر هەبێت
پێویستیانە ھەژار ھەبێت تاکو خێری پێبکەن. ئەم تێگەشتنە زۆر جیاوازترە لە بەرخودانەی ئێمە بۆ نەھێشتنی ھەژاری. ڤیکتۆر ھۆگۆ لاڤارج…
USER_ID ماڵتە عەرەق خەو خۆش دەکا 😂😂😂😂
USER_ID ماڵتە عەرەق خەو خۆش دەکا 😂😂😂😂
ڤان هەردوو تشتا ژبیر نەکە: دەمێ تو یێ تورەبی چ بریارا نەدە!! دەمێ تو یێ کەیفخوشبى چ سوزا نەدە!!
سینگ فۆڕ یوو ~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 97 URL
من چاوەکانی حاجی ماچەکەم نە ئەیناسم نە بەریەکەوتنم لەگەڵی هەبووە نازانم بۆ شتەکەی بەدژایەتی وەرگرتووە ! ئەوەی من وت… URL
USER_ID دەی جا ئەوە کوا کێشەس، دوو ڕۆژ تر تێتەو:)
USER_ID دەی جا ئەوە کوا کێشەس، دوو ڕۆژ تر تێتەو:)
کە بە پێی ئەوە بایە ئێستا من شوتیم دەر دەکرد ئەوەنە دەنکی شوتی م خواردوە #kurdisharmy USER_ID USER_ID… URL
USER_ID زۆرسپاس دڵت خۆش
USER_ID زۆرسپاس دڵت خۆش
USER_ID یاخوا بە دەردی بێ
بداخۆ ٥-٦ کەسن لێرە ئەوە کوان؟؟ کورد ئاڕمی ڕاکەننن وەرن،، #kurdishamry USER_ID URL
کە ژنێک بو بە بێوە ژن سەرسەریەکی شەلاتی کە ناوی خۆی ناوە هونەرمەندی گۆرانی بێژ گۆرانیەکی بۆ کلیپ ئەکاو هاوار ئەکا (… URL
USER_ID USER_ID ئەم کاکە دلێرە زۆر ئەزیزە..کەسێکی زۆر دڵسافوو لێبوردەیە...سەرفرازبیت براکەم
USER_ID USER_ID ئەم کاکە دلێرە زۆر ئەزیزە..کەسێکی زۆر دڵسافوو لێبوردەیە...سەرفرازبیت براکەم
USER_ID با بزانم کوڕی چاک دەبێ;)
USER_ID کێ وای وت بەڵگە بێنە 😂 من یاری چی کۆنم کاکە .
USER_ID نەخێر هیچ عەیب نیە هەتاا عایشەی ژنی پێغەمبەر (د.خ) خۆی داوای لێكرد بیهێنێت ئەمە لە لایەنی دینەوە لەل… URL
USER_ID من حەزم لە شوتییە مۆدێل کۆنەکانە
ڕێز و ئیحترام و چاکە دوژمنت بۆ دەکات بەدۆست. عاقڵ ئەوە نییە دوژمنەکەی دەکوژێت، عاقڵ ئەوەیە دوژمنەکەی دەهێنێتە ڕیزی خۆیەوە.
بەرپرسێكی یەكێتی بە كۆرۆنا گیانی لە دەست دا #TwitterKurds #Kurds #Kurdish #Kurdistan #CoronaVirus #Covid_19 URL
وێنەیەکی جوانی سرووشتی چۆمان وێنەگر: کەیوان شەعبان URL
USER_ID نەوەڵا ئەوەی حساب بێ بۆمان ناکرێ😔
...کچێ مەگری... ئەمشەو دڵم ماچی پێیە بۆ هەردوو لات هەوری سپیش نانی پێیە بۆ هەژارەکانی وڵات مەرگی پێیە بۆ زۆردار خەندەی…
ئازاری کەس مەدە هەموو دڵێ بەشی خۆی پڕە لە ئازار ..
ئەمڕۆ ٤ کەسی تر لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا. هەتا زووتر قەدەغەی هاتووچۆ ڕاگرن کەمە.
USER_ID هیچ ناگۆڕێ به‌ داوای لێبوردن
ئێران: هەواڵگیری ئەمریکا هێرشەکەی ساڵی 2017ی بۆ سەر پەرلەمان ئەنجامداوە URL
USER_ID وەڵا هاوڕێی باشوور نازانم بەڵام وەکو کوردێک ڕۆژهەڵاتی واینەس دۆخمان کە تەنانەت ئاو خواردنیشمان سیاسییە!… URL
ئەز ژ ڤی باژێری د ترسم کو مروڤێت وێ ب دزی ڤە حەزژێکرنێ دکەن🍃 و ب ئاشکەرایی کەرب ژ ئێك ڤ… URL
ئەوە چ ملشکاوێک ئەو قسەیە دەکا کوا خۆشە؟ دووری جۆنگکووک زۆر خۆشە؟ عا ئەوە کەی دڵداریە (ئیمۆجی گریانەکە ) #kurdisharmy USER_ID…
زۆۆر هەوڵم دا رەخنە لە تویتەری کوردیدا بگرم بەڵام بەڕاستی شازادە ڕاستەکات !!! نازانم بۆ رەخنە قبوڵ ناکەن وا دەزانن ئێمە رق…
-گۆرانی promise لە لوتکەی 50 باشترین گۆرانیە لە هێڵکاری ساوندکلاود:- -لە بابەتی میوزیکەکان لە پلەی 24 مین لە هێڵکا… URL
USER_ID USER_ID ڕاستی ڕێت بێت هاوڕێ گیان
USER_ID هەر ساخ بیت گرنگ جەوی خۆت خۆش بکەی 😍
کات ژمێـرەکـان دەڕۆن نـازانم کات چـەندی مـاوە بـۆ مردن لەقوڵـایی شـەودا خـەو بـە پیـر بوونی خـۆمەوە دەبینم. دەگریـم… URL
سپاس بۆ USER_ID و USER_ID بۆ بانگهێشت کردنیان منیش تەواوی هاوڕێکانم بانگهێشت ئەکەم بۆ ئەم چاڵێنجە #BarisCakan… URL
ھاوڕێیان تکایـــە تکایـــە ئاگاداری ھاشتاگەکان بن ھەنێکی بە ھەڵە نووسراوە خۆتان بینووسن زۆر باشترە وەک لەوەی بۆو پێشنیار…
USER_ID کە بە پیتی کوردی نوسیت ئینجا ئەیخوێنمەوە و وەڵامیشت ئەدەم😊
USER_ID جارێكیان قسه‌یه‌كم به‌ یه‌كێ وت زۆر له‌ دلی گران بوو وامزانی تۆی ناوه‌كه‌ت گۆریوه‌
رەوایەتمان هەبوو کچەکان هەمیشە تەمەنی؟خۆیان بەساڵ کەمتر دەکوت ئەوجار بە سەدە کەمتری دەڵێن URL
🐱مانگی ٦ مانگی ناساندنی بانگتانە بۆیە مانگێکی دڵ ڕفێنی خۆشە بۆ ئێمەو ئاڕمی گەر چێژتان دیبێ لە فێستا USER_ID
USER_ID خواگیان تا سەر بدات ڕزقیش ئەدات خەمی لێ مەخۆ، بەس دڵ سەلامەت بێ چاو هەڵماتێنی پێ بکە😌
ئێستا بنکەوت قەشمەرەدین جەڵتەی دڵ لێی ئەدات URL
USER_ID اللهم ئامین زۆرسپاس بۆتۆی ئازیز
من خۆم رۆژانە بێمە خەت بەردەوام ئەم هاشتاگانە دائەنێم بەزۆر نیە بڵێم بەردەوام بیکەن بەلام هەتا ئەتوانن دای نێن تا پێمان ئەل…
!!ئەکتیڤمان زۆر کەمە ئاوا ناتوانین بچینە ترێند #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdish…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس بۆ جەنابت هاوڕێ گیان
USER_ID ئەو گوناحییەی ئەوم پێ خۆشە 😅
USER_ID راست بئژی ئەو بخۆ پۆست تنێ بۆ متابعایە
بەڵام زۆر کەسم بینی لەم رۆژانە دروشم زل و زەبەقیان دژی ئامریکا ئەدا و کوشتنی ئەو رەش پێستەیان مەحکوم ئەکرد،کەچی کوش… URL
USER_ID USER_ID بیر کردنەوەم بەرانبەر بە ژن بۆ خراپە. کەنگێ دیوتە قسەیەکم دژ بە ژنان وتبێ. ئەو کاربەر… URL
USER_ID USER_ID بیر کردنەوەم بەرانبەر بە ژن بۆ خراپە. کەنگێ دیوتە قسەیەکم دژ بە ژنان وتبێ. ئەو کاربەر… URL
USER_ID بێگومان قسەکانت زۆر ڕستە دەست خۆش قوربان ڕاپرسییەکە بۆ عام بوو واتە تایبەت بە خۆم نەبوو ھھھ ب… URL
USER_ID بێگومان قسەکانت زۆر ڕستە دەست خۆش قوربان ڕاپرسییەکە بۆ عام بوو واتە تایبەت بە خۆم نەبوو ھھھ ب… URL
ژن گولن لێ جاران زاروکێن وان دبنە ستری و هندەک ژی د بنە باغچەفان 🕯
یه‌كێتیی وه‌ك فریادڕه‌س... URL
کورە شاهۆ ئەمینننن لەکوێی برام لەکوێی کاکە بەس لەبەر تۆ روداو تاگ دەکەین لەبیرت نەچێ لە روداو کاتژمێر 8 باسی کوردیش… URL
USER_ID خوا شیفای بدات ھیچ نیە چاک دەبێ بێ خەم بە
USER_ID بە گوێگرتن لە قسەكانیان و گۆرانی
پرسیارەک؟ ئەگەر کەسەک زۆر ئازیز بی لە کنت بەس جارەک درۆی لەگەر کردی قسەکانی غیلاف دەرچوون جارەشکە باوەڕی پێ دەکەی؟
USER_ID USER_ID قوربانی تۆم کاکە ئومید گیان من حەز بەئەزیەتی کێشانی جەنابت ناکەم بەڵام ئەگەر ئەهاتی لەسەر شا… URL
USER_ID بس ئەگر گرنگی پی نەدەی سااارد ئەبێتەوە
کە کیژێکی جوان دەبینم سـارێژ دەبـنـەوە بـرینـم 😌😌 هێمن
USER_ID سوپاست دەکەم هاوڕێ گیان ❤
هەم کتێب خوێنە،هەم قسە خۆشە،هەم دەنگی خۆشە،هەم جوانە، هەم لە تویترە،هەم ....
لە ئوسترالیا، ئاسیا و ئەوروپا خۆپیشاندەران پشتیوانی لە خۆپیشاندەرانی ئەمەریکا دەکەن URL URL
ڕێگە مەدە تەمەن بتگۆری، ڕێگەی چوونە تەمەنت بگۆڕە ..🖤
ئەو ڕۆژە خودا سانی گیانی ڕانا دەیزانی بە کردەوەم، خودایە و زانا ھەر خۆیەتی دایناوە ھەڵە و سەرپێچیم سوتانی جەھەنەم… URL
USER_ID ئەكید ئەكید بەڕێزم لە توو جوانتری لێ نییە سناپی من 😅🌹❤️
ژیان بە بێ ھاورێی خوێری تامی نیە !! #ديوارنووس URL
ژمارەی تووشبووانی كۆرۆنا له‌ رووسیا نزیكبووه‌ته‌وه‌ له‌ ٤٥٠ هه‌زار کەس URL URL
USER_ID شتێکی خۆشت بۆ ئەنێرم ئەلان ئامۆزا ئەگەر پەیدای کەم
USER_ID شتێکی خۆشت بۆ ئەنێرم ئەلان ئامۆزا ئەگەر پەیدای کەم
USER_ID نازانم چۆن دلیان یەت ئازاری ئەدەن
USER_ID ئەی ئەوانەی قەت له بیرم ناچنەوە ئیستا بمبینن ئەرێ دەمناسنەوه؟!
USER_ID ئەی ئەوانەی قەت له بیرم ناچنەوە ئیستا بمبینن ئەرێ دەمناسنەوه؟!
ریپلای بکە پێت دەڵێم رەسمی پڕۆت بگۆڕە یان بهێلەوە. ئایا کچ داوای خۆشەویستی لە کوڕ بکات ئاساییە؟ T or D? ۳یەم @ دەبێ… URL
6-06-2020 ئەو دیزاینانەی ماڵەکەت دەکات بە شوێنێکی دیکە URL
USER_ID 😏😏😏باش بەڵام هایتە ژێر چاودێریم
USER_ID پێمان بڵێ چیه شایە د ئێمه ش خوشحال بووین
کتێبەکانی یاسەمین موجاهید بەردەستن.. دەربارەی نوسەر: یاسەمین موجاهید لە دایکبوی ساڵی ۱۹۸٠ یە، لە وڵاتی میسڕ. ئەو… URL
کم کم کار داره به جایی میرسه که براش بخونم : بۆچ دەمکووژی خۆ قوربان، پردی سێرات نەپساوە لە دەردی بێ دەرمانی کەوتووم… URL
USER_ID نەخۆشی و شت لەو جەوانە نیە
لەژێر بەتانی هەر ژنوو مێردێکدا خۆشەویستی نەبوو هەرچی بکرێت زینایە #kozhin
دەڵێی کەس نازانی وەڵامەکە ها?ئیمۆجی پێکەنین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
زوو بخۆنەوە با ساردنەبێتەوە URL
USER_ID 😤ڕەبی لەناو بچن😤
USER_ID هاورێکەم تەنها بیرۆکەیەک نیە ئەو شتانە
USER_ID والڵە نازانم بەڵام ئەو شتانە دوای پانزدە ساڵ دەگاتە لای ئێمە بەوخوا ئەو تاجیرانەمان بەس نازانن شت بێنن ب… URL
USER_ID زۆر زۆر سوپاس برام وەڵلا بی تۆ ناخۆش
-میدیاکانی کۆریا وتارێکیان بڵاوکردەوە قسەیان دەربارەی جیمین کرد بۆ گۆرانی سۆڵۆی Promise کە دووبارە ریکۆردێکی نوێی ت… URL
USER_ID لەوانەیە من هەلەش بم ئێوە باشتر دەزانن چونکە ئێوە هاتوو چۆی مزگەوت دەکەن
USER_ID لەوانەیە من هەلەش بم ئێوە باشتر دەزانن چونکە ئێوە هاتوو چۆی مزگەوت دەکەن
USER_ID تۆ سەیری ئی من بكە بزانە چۆنە
فۆتۆگرافەری گەورەی گەلەکەتان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەرێ وەلاش 😂
USER_ID ڕەبی سوپاس
USER_ID USER_ID جارێ کە گوزاریشت و توییتە کوردە فارسی نووسەکان ئەوە ئاکامی بووە! بە لوتفی دۆستان بەر… URL
USER_ID USER_ID جارێ کە گوزاریشت و توییتە کوردە فارسی نووسەکان ئەوە ئاکامی بووە! بە لوتفی دۆستان بەر… URL
سیاسەت شەرەفە. سیاسەت لە پێناو نیشتیمان شەرەفێکی مەزنە، بەڵام ئەو بەناو سیاسییانە ناگرێتەوە کە مێژووێکی رەشیان لەخی… URL
USER_ID لە خۆپاراستن گرنگترە سیقە دروست کردنە لە بەینی وەزارەتی تەندروستی و خەڵک چونکە تا خاوەنی ئەم ئەقڵێتە… URL
ژمارا تۆشبویێن کۆرونایێ ل کوردستانێ ژ ھەزار کەسان دەربازبوو ، مخابن کۆ ئەم گەھشتین ڤێ رۆژێ. پێدڤیە یان ژمال دەرنەکە… URL
USER_ID کێ ناڵێ نیەتی بەشکو خۆم بۆم داناوە کەشفی ناکەم😂😂
USER_ID کێ ناڵێ نیەتی بەشکو خۆم بۆم داناوە کەشفی ناکەم😂😂
USER_ID USER_ID دەست خۆش
USER_ID ئەرێ وللە سوراوت دیارە 😏
ھەرگیز گومان لە عەقڵی #شێتەکان مەکەن گومان لە #عەقڵی ئەوانە بکەن کە لەم سەردەمەدا دەژین وو چۆن #شێت نەبوون URL
کەسێك گرنگی پێدای هەرگیز بەبچوکی سەیری مەکە هەموو کەسێك گەورەیە. چونکە خۆشەویستی کەسەکان وات لێ ئەکات خۆت بۆ کەسەکا… URL
USER_ID ئەوە بێزەحمەت بە تبیعی لەدایک بووە یان عمەلیات هەستەکەم توشی بەد خۆراکی بووە
USER_ID هەواداری موبەڕیدە هەروا زۆر ئەبێ 😂
USER_ID دوربی انشااللە خوا ھەموویان بپارێزی بەس بەخوای زۆر ھەلەن ئەوانە
USER_ID 😂💔گەلەک کابلا بچیتە بەر دەستێ خەسیێ دێ لاو لێ کەت
USER_ID 😂💔گەلەک کابلا بچیتە بەر دەستێ خەسیێ دێ لاو لێ کەت
USER_ID دە ســـت خـــۆش گوڵ
پێمەڵێن فەرمووتە شێتم ئەی بە قوربان ئەو دەمە
USER_ID خودا بە سە بۆ هه مو خە مێک
تاریڪیـش🖤 ڕەنگـاو ڕەنگ دەبێـت ڪـاتێڪ تـۆ زەرد دەپۆشـی...💛 #kozhin
USER_ID بلە گیان ئەو بتڵە بیرانە زۆر پیاوانە ترە لە وێنەی پڕۆفایلەکەت😂❤
USER_ID USER_ID منیش کێشەم نییە ئەی لەسەرەوە نەموت بۆ من فەرقی نییە چ ئاڵایەک بێت! ئەو ئاڵا یان ئاڵاکەی ڕۆژاوا یا… URL
USER_ID ئەم دانە فرە پیچیدە بوو حاڵسم نەو :))))
#بەرازیل لە پلەی دووەمی قوربانییانی كۆرۆنادایە لە دوای #ئەمریكا و، تائێستا 676 ھەزار و 494 كەس لەو وڵاتە تووشی… URL
ئەو کووکەی ئێمە شایەنی زیاترە ئەوەندە کەمیشە بۆی با بەردەوام بین we love our jk(دڵی مۆر) #kurdisharmy #kurdarmy… URL
USER_ID بەپێی کەس کەوتوە چیت نەبێ موعجیبی ئەوە ئەبی لە برامبەر، لەگەڵ هەندێک خاڵی هاوبەش لە هەردوولا
USER_ID خۆت گوڵی پەیڤی ئازیز
هێرا "spicy nude gloss color 422" ڕیزبەندی یەکەمە لە باشترین لیپ گلۆس لە "chicor best award" تێبینی:chicor دوکانێکی… URL
USER_ID بانگتان : ئێمە دژی جیاکاری ڕەگەزین ئێمە دژی توندو تیژین تۆو من و ھەموان مافی ڕێزگیرانمان ھەیە/ڕێزمان بگیرێ پێکەوە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وابزانم کاک دیاکۆ لەترسا ئاڵمان جێ دەهێڵێ😉
USER_ID من نایکێشم بەس جگەرە کێشان پیاوی خۆی ئەوێ
USER_ID من نایکێشم بەس جگەرە کێشان پیاوی خۆی ئەوێ
USER_ID وایە دوو ڕکات موئەکەدە چوار ڕکات باشترە
USER_ID وایە دوو ڕکات موئەکەدە چوار ڕکات باشترە
USER_ID USER_ID بەزاتی خوا دڵم نایا جارێ ڕەسم و شتت دانێم و بەساقەو بەقوربان بنن خوم ئکوژمم با مەناعەم بقوەت کەم ئینجا
USER_ID USER_ID بەزاتی خوا دڵم نایا جارێ ڕەسم و شتت دانێم و بەساقەو بەقوربان بنن خوم ئکوژمم با مەناعەم بقوەت کەم ئینجا
USER_ID کوڕە ئەتوش شێری ئازیز گیان
USER_ID جێ نیە بۆ هەمووان 😐
USER_ID مووچەت چەنە ! لەوەتەی لە ڕووداو کار دەکەم ئەوەی ئەمبینی دوای چاکوو چۆنی ئەلێ مووچەت چەنە 😕
USER_ID شتێكی تر بدۆزینەوە
USER_ID بۆ چوی کچێ
وەزیری تەندروستی:ئەمجارە زۆر بەجدیمانە خۆتان بپارێزن جاری پێشوو بۆ خۆشی وامان وتت
USER_ID دەنگیان خۆشە بەڕاست
ڤیدیۆ؛ جوانترین گۆڵ و دیمەنەکانی خولی ئەمساڵی ئیتاڵیا URL
لە خانوویەکا بووین لە شەڕی موسڵ هاوەنێک دای لە خانووەکە سەقفەکە ڕوخوا کەرتە بلۆکێک هاتە خوارە بەر سەرم نەکەوت بەهۆی ئەم کڵاو…
بووم بە شاعیر دەرد و ئازارم هەڵبژارد لە کارگەی چەوساوانا شێعرەکانم کردە تفەنگ بەڵێنم داوە چەپکێ تیشک لە خۆر بدزم بی… URL
USER_ID لۆگ ئاوت بکە تا ئێوارە تویتەرت زۆر گەرم بووە
USER_ID USER_ID USER_ID ئەچیتە ئیدت پرۆفایل ئینجا لە شوێنی لۆکەیشنەکە ئەنوسیت republic of korea URL
USER_ID نا نا خۆ شتێ دروستەکەی ئەبێ تێستیکەی ئەی وا نیە 😂
ئەو قسەیە ژنم بوایە تەڵاقم ئەیا URL
USER_ID ھەر ئەوە دەدرویتەوە بەڵام لەوەیە تێکەڵەیەک بێت لەوەی کەسی تریش چاندویەتی و ھاوڕێیەتیت کردوە
USER_ID ھەر ئەوە دەدرویتەوە بەڵام لەوەیە تێکەڵەیەک بێت لەوەی کەسی تریش چاندویەتی و ھاوڕێیەتیت کردوە
USER_ID مەسەلە بەس دژایەتی حکومەتەو هیچی دیکە نییە، یەکەمجار حکومەت دەیگوت هیچ نەخۆشەك لە کوردستان نییە خەڵك دەیگوت… URL
لە سلێمانی ئەوەی ماسک ببەستێ دەلێن ئەوە پارتیە 😂
کەمن ھەڵەم کرد مەیکە بە شایی تۆش ھەڵە دەکەیت ئێستا یان دوایی ئامۆژکاریم کە بڵێ راست وایە بیرت بێ ڕۆژان ڕۆژی لە دوایە.…
"جـوانــی" ئەوەیە بەناو خەڵك دا بڕۆی بۆنی ئەخلاقت لێبێ😌🌼
USER_ID USER_ID كەواتە ڕوانگەى من بۆ ھەردووكتان فەڕق ناكا
لە 24 سەعاتی رابردوودا 105 كەس لە هەرێم تووشی كۆرنا بوون URL
USER_ID متمانەم هەیە نی ئێوە زۆرتر لە چوار وپێنج کەس بووە 😁
USER_ID USER_ID USER_ID لە خاس بۆت ھەیە
وەزارەتى تەندروستى توشبونى دو کەسی دیکەى بە کۆرۆنا راگەیاند URL
زەینەب شەرەف و کەرامەتی گەلی کوردی بەرز ڕاگرتووە. ١١ ساڵ بەرخودان ئازادی بۆ زەینەبی کوردان… URL
هاوڕێیان بۆ نووسینەکان هۆژان زەحمەت زۆر ئەکێشرێت، تکایە با بێ‌ناز نەکەون، ڕیتویتیان کەن و تا دەتوانن ئەم ڕێکخراوە زانستییە…
سوێند دەخۆم من بە بێ تۆ تەنانەت ئەگەر لە باخی پڕ گوڵیشدا بم هەست دەکەم لە زیندانم. "مه‌ولانا" URL
ئیشی ٢ساڵ بەر لە ئێستام.🤗❤️ Time flies.. this is one of my work.. 2 years ago. Bridal glam by me USER_ID URL
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂دانیال هەر چی بێژێ من ئەوەم
USER_ID امن با لۆ خۆم بکە مە هەدیە سندان لەویدا 💔
هەم خۆکشتن عۆرزەی ئەوێت هەم دۆماندن بە ژیان بەڵام ئەوەی کە لە گەمژەیی خۆت بمێنیت کارەساتە..... URL
زیاتر لە ١٠٠ تویتم کردخەجاڵەتم دەبێ بڕۆم سەعیبکەم(ئیمۆجی گریانەکە)بەس شەو شێمەوە وەک دوێنێشەو قەسفی دەکەین(ئیمۆجی دەستەکە ئەھ…
USER_ID ئاخر جاری واش هەیە لە نیوەی چا گەرم کردنەکە غاز نامێنێ ئەبێ بچی بیگۆڕی
دێم بەس پرسیاری قۆڕ مەکە باش URL
هەولێر(ئەربیل)… تووشبووێکی کۆرۆنا گیانی لەدەست دا URL URL
مەبەست لێرە خودی شەروار (شەرواڵ) نییە بەخۆم ھیوایەتمە زۆر لەبەر دەکەم و جلکی باب و باپیرم و ھەموو کوردەکی ڕەسەنە و… URL
USER_ID کەمێ بۆسە لە هەمووشتێک با توئتەر نەو کاتە دەرەوە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID کەمێ بۆسە لە هەمووشتێک با توئتەر نەو کاتە دەرەوە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 USER_ID USER_ID USER_ID…
وەڵامی ئیمام مەھدی ناصر محمد یەمانی لەسەر درۆھەڵبەستە بوختانکارەکان بە تووشبوونی بەکۆڕۆنا.. URL… URL
بەکر خالد راگەیاندنکاری عەرەب لەشاری ھەولێر ستایشی لە رێکارەکان دەکات، دەڵێت، ئەوەی دەیبینن بازگەیەکە داندراوە لەیەکێک لەش…
USER_ID 😁😁😁 چ بڵێم شەڕەفت؟
USER_ID بژی، ئەوەی لای من گرنگە یەکتر قبووڵکردن و نزیک کردنەوەی باشور و بەشەکانی دیکەیە.
USER_ID کە میوانم دێ ئەوەندە ئەمێنێ دەستی ماچ بکەم بۆ ئەوەی کتێبێ لە کتێبخانەکەم دەربێنێ و بیخوێنێتەوە نایکا و هەندێ گاڵتەیشم پێ دەکا 🌚
ئێمە لە وەرزی دووەم زۆر کەم دەواممان کردووە⏳😒 بۆیە پێویستە داشکاندن زیاتر بۆ قوتابخانە ئەهلییەکان بکرێ😏 چونکە داشکاندن لە %…
USER_ID هونەروفیلم هەموو شتێکیان بەشێکە لەو سیاسەت و ڕاگەیاندنەی تۆ باسی دەکەیت و کاتی هێرشەکانیان بۆ عەفرین… URL
USER_ID USER_ID بە پێچەوانەوە من دەیبینم کارەسات ئەوانن کە خەرجیان لە سەر حەسابی مام حاجی یە!!
USER_ID من ئەمرۆ بسم اللە م لێ کردووە :/
رێکلامەک ھەیەکورەکە دەلێ بابە مۆطەم دەوێ مۆطە جادر شەقی لە دەوی کورەکەی دەدا کورەکەش دەلێ وەی بابە دەوم مۆطااااا #kurdisharmy
USER_ID ڕاستە ئەوەشیان هەیە دەزانم. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە هەموو کەس وابێ.
USER_ID ڕاستە ئەوەشیان هەیە دەزانم. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە هەموو کەس وابێ.
USER_ID قەرزاری لوتفی خۆتم دەکەی برام
1_پڕۆفیسۆر د.محەمەڐ ئەمین هەورامانی جە ناوەڕاسو مانگەو ئۆکتۆبەرو ۱۹۲٨ جە بیاری جە ئەڐای بیەن. پەی یوەم جاری جە ساڵە… URL
USER_ID قازانجی ڕاستەقینە... لەدەستدانی هاوڕێی مەسڵەحەتە..
USER_ID پێشتر وابوو 😅
USER_ID گەر ھەمووی تێکست و قسەش بێت قەیدی نییە، من لەگەڵ ئەو ھەموو وێنە و خۆعەرزکردنە خەریکە تویتەرم لەبەر دڵ د… URL
USER_ID گەر ھەمووی تێکست و قسەش بێت قەیدی نییە، من لەگەڵ ئەو ھەموو وێنە و خۆعەرزکردنە خەریکە تویتەرم لەبەر دڵ د… URL
- چالاکی بواری ژنان! دوای ١٦ ڕۆژ وڵامی نیە؟! بۆیە ئەرکی سەرشانی منە #لهەڵاتان دەم! بەڕەی کورد تەنکەو دەیدڕێنن هەی پ… URL
Îro Sahiys. بناغەی ئەم ووشەیە عەرەبیە، باشتر وایە ووشەی ( ساماڵ) بەکار بهێنرێت. URL
USER_ID ارێ من تاقەت نەما😢😢ۆێ ئەز بلۆکرم 😂😂
انشاللە ئەوەش دەبینین..ئەوجە بە دوژمن و ناحەزان چاویان زەق ببتەوە کە دەیانگۆت کە ئەنگۆی کورد ھیچتان پێناکردێ(;´༎ຶٹ༎ຶ`)(❍ᴥ❍ʋ…
گەورەترین درۆی بێژەر و هونەرمەندان لە کاتی چاو پێکەوتنەکان URL عبر USER_ID
پێی ووتم : ساڵیادی یەکەم بینینی تۆ لام دووبارە ئەبێتەوە ، ھەر کاتێك کچێکی ئێسك سووکی پۆلی یەکی سەرەتایی دەبینم کتێب… URL
گەر کەس گوێی پێ نەدات. نامەیەک بەسە تا بیھێنەوە سەر رێی راست. ببین بە ھاندەر لە بۆ کەسی زیرەکو داھێنەرو قسە زان با… URL
USER_ID ئەکتیڤ سفڕە هاوڕێیان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID عەمر بکە بە جەنەڕاڵ
Shawty imma party till the sundown گێس ھو سێد ذات (ئیمۆج پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol… URL
یێهـ ، بێژه‌ من ده‌ چه‌وا شێی وه‌کی من بی ئه‌ز بتنێ که‌زی رصاصی بوم‌ لناف محه‌لێ URL
USER_ID USER_ID ئافرەتیش ڕێز لەخوا ناگرێت وفەرمانەکانی جێ بەجێ ناکات
USER_ID USER_ID 😁😁لەهەرحاڵ وتم بێژم پیرۆزە❤
USER_ID ژبو کو یادلێ خوە گویرەی زانیناخوە تشتێ تۆ حەژێکەی بنڤیسی و گورینا بیروڕاوپێزانینایە
پـــــی چـــــۆڕۆم گــاجی مـــایــۆۆۆۆ (ئیمۆجی گریان و خەم و خەفەت) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID کچێ خۆ ئێمە حەزمان لە چا نییە، بەس ھەر حەزدەکەین خوشکەکانمان ماندوو بکەین😂
USER_ID اخر شەوە باش نابینم با بۆ بەیانی بێت🥺😂
ئەگەر زمانی زگماکی من پایەکانی دەوڵەتەکەی تۆ دەلەرزێنێت، واتای وایە تۆ لەسەر خاکی من دەوڵەتت بنیاد ناوە. “موسا عە… URL
خاوەنی فەیس بووک سەر بە پارتی یە . زانیاری گرنگ لە زۆنی ئەوبەر ەوە دەرچوە ... خۆزگە ئەو ٢٧ دەفتەرە بۆ خەلکی ھەژار… URL
جەماعەت فۆڵۆی بگەیەننە 20 با هاشتاگەکانی حیساب بێت USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
ئۆباما و شوفێرێ خوە بتنێ چونە ناف بازاری ل وێرێ دبێژتە شوفێرێ خوە :من دڤێت ئەز بخوە سەیارێ باژۆم شۆفێرێ وی ژی نەچار… URL
USER_ID مەبەستم کۆمەڵێک پەری، خۆ ئەزانی پەری چییە؟
USER_ID مەبەستم کۆمەڵێک پەری، خۆ ئەزانی پەری چییە؟
USER_ID تەنانەت لەم هەریمەش زیندانی سیاسی هەیە ، واتە ئازادی ڕادەربڕین لە تەواوی دنیادا بونی نیە بەتایبەتی بۆ… URL
لە بەرازیل ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٣٤ هەزار و ٢١ کەس URL URL
سوێن بە خالق گەر خیانەتی برادەر نەبوایە من ئێستە لە لوتکەدا بووم لوتکەی سەیارەی غاز 😤
USER_ID USER_ID ئەم کابرایە، زۆرجوان، وێنای یادەوەریی و ئەندێشەکانی دەکات، کەچی دەڵێیت ئێمە خاوەنی چیرۆکەکە… URL
سڵاو خەمی نیوەی ژیانم هاتووم بەردەوام بم لەگەڵــت ... #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
مڕۆڤ کاتێ بەرێگەیەکی باش بیر ئەکاتەوە تێئەگات ئامانجەکەی کامەیە ، ئەم ئامانجە بەکوێی ئەگەیەنێ ، کاتێ ئەگات بەوەی کە… URL
USER_ID بەس کە ئیهمال کرد وەکو زستانی لێیە
زانیاریێكی سەرنجراكێش فەیسبوك دەڵێ روونبووەتەوە کە هەڵمەتی رێکخراو ئەنجامدەدەن بۆ بڵاوکردنەوەی زانیاری نادروست و ب… URL
USER_ID کە خۆشە😍😍
USER_ID دڵت خۆشبێت🌸
USER_ID زۆرڕاستە عاشق ناتوانێت خە می مە عشوقە کە ی ببینێت چجای خە می پێ بدات
USER_ID زۆرڕاستە عاشق ناتوانێت خە می مە عشوقە کە ی ببینێت چجای خە می پێ بدات
لەنێو چیاكانی #زاگرۆس لەهەرێمی كوردستان كەبەفر دایپۆشیەوە تا پانتایەكانی دەشتی #نەینەوا لەباكوری #عێراق پێكهاتەیەكە… URL
من دڤیا ئەز بکوژم . بەس جاڤێت وێ ئەز کوشتم #love 😃" URL
USER_ID USER_ID بەخوای نەم دیبوو خەجاڵەتم
USER_ID کوکو...بەرۆژ مەنوو یەک رۆژ بەزۆریش بی ئێوارەکەی شەوێ پێش دووانزە بنوو ڵەدەی بەسەرێ...بەخۆی چاک دەبی ...
USER_ID مەقەسەكە هەر دیقی پێ كردوم ئەو چەكوشەیش هەڵی بەی ئەكێشی بە خۆتا
سەرۆکی برازیل هەڕەشەی کشانەوە لە رێکخراوی تەندروستی جیهانی دەکات URL
USER_ID دەستت خۆشبێت ڕاستە کیتاب خوێندنەوە کاری گەری زۆر بەڵام تاکە هۆکار نیە زۆر کات بۆماوەی و قەدەر و عەقڵیش دەورێکی پتەویان هەیە
USER_ID دەستت خۆشبێت ڕاستە کیتاب خوێندنەوە کاری گەری زۆر بەڵام تاکە هۆکار نیە زۆر کات بۆماوەی و قەدەر و عەقڵیش دەورێکی پتەویان هەیە
USER_ID USER_ID ئەگە نیگەرامی، پارە سەرف بکە بۆی با ئەویش بە نیازی رێکلام نەبێ. لەسەر گیرفانی خەڵک خێرات کردن ئاسانە.
USER_ID USER_ID شانازی گەلێکە
خەیاڵت لە لای چۆلەکەکەی ناو دەستت بێ باشترە لەوەی کە خەیاڵت لە لای پەنجا چۆلەکەی سەر دارەکان بێ 🌲🐦 #LeoKhawarizmi
USER_ID وەلا شێخە بێژم چ ما !
USER_ID ئافەریم بۆ شتی تریش پەیوەندیم پێوە بکە
USER_ID خودا بت پارێزێت لە چاوی پیس
USER_ID هەر ڕێکەوت زۆرە وەکو ناسینی ئەو هاوڕێیانەی تویتەر😊
USER_ID هەر ڕێکەوت زۆرە وەکو ناسینی ئەو هاوڕێیانەی تویتەر😊
USER_ID نیو سەعاتی تریش لە ڕوسیان ئینشائەڵا
USER_ID زۆر سۆپاس دەستی تۆش خۆش
ھەرچیـەك بوو!!! دەستبخە سەر دڵــت و بڵێ #ھەموو_شــتێ_باش_ئـــەبێت . . .
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستان خۆش بێت کارێکی جوانتان کرد بژین❤️
"من دەزانم مێژوو دادوەرێکی چاکە؛ ھەڵە ناکا و پەلەش ناکا. بە ڕۆژی خۆی پاک و پیس لێک ھەڵداوێرێ. لە زۆر زەردەقۆڕەی ئەمڕۆ -…
USER_ID کەر بە مانای بێخیاڵە لێرە😂
USER_ID کەر بە مانای بێخیاڵە لێرە😂
USER_ID باور بکە ناتوانی بە کۆمێنتێک کەسایەتی کەسەکان بزانی.....
USER_ID باور بکە ناتوانی بە کۆمێنتێک کەسایەتی کەسەکان بزانی.....
-خەڵکی باکور قەرزداری ئەو پێنج تویتە نین، تەنانەت قەرزداری گیانبازی ئەو هەزاران گریلا ڕۆژهەڵاتیانەی بۆ باکور و هەمو… URL
بەڵکو ئەوەیە نەزانیت بچیت بۆ کوێ لە پەنجەرەکەوە سەیر دەکەیت و هەست دەکەیت دەبایە تۆ لە جیگایەکی تر بویتایە ئەوە ئاو… URL
USER_ID ھێدی ھێدی نە نە تو ژی نیڤ عەسابەکی😂
Em weke du kerasan bûn, Di ristekê de, Bayê yek ji me bir, ew ê din hemû roj, Baran şil dike. _____________ ئێمە ھە… URL
كۆی گشتی تووشبوون بەڤایرۆسی كۆرۆنا لەهەرێم گەیشتە ٩١٠ كەس‌و لەنێویاندا ١٦ حاڵەتی مردن هەیە URL
USER_ID کچێێ وس نەکەی تاتوی بکەی
USER_ID کچێێ وس نەکەی تاتوی بکەی
USER_ID USER_ID دەرســــەکی زۆر جوانت فێر کـــردین بـــژیت 💜👏🏻
رێک ئەکێشمە ناوەراستی دەمێان..!خۆیان ئەکەنە خاوەنی سەرکەوتنێ کە ھی خۆشیان نییە ئەمە چییە یەک توێتیان کرد..! داوەشێن ئەو مەجمو…
منی کۆڵبر ئەمدیو ئەودیو هەردوویان هەر خاکی خۆمە بە ژێر ڕەحمەتی گوللەشدا هەموو ڕۆژێ بۆ لەتێ نان لە نێوان مەرگ و ژ… URL
ئەرێ خێرە هەموو کەناڵ و سایتێک (ناوخۆیی و جیهانی ) باسی ئەم مەسەلەیەی فەیسبووکی کرد . تەنها (NRT) بێ دەنگە. کە بەوە… URL
USER_ID والله خۆ ئەوە هەلەیە بەراستی توشی کێشەت دەکا وەکو خۆت گوتت
USER_ID والله خۆ ئەوە هەلەیە بەراستی توشی کێشەت دەکا وەکو خۆت گوتت
USER_ID وردە وردە هێما گیان URL
7/6/2020 کوردستان لە دهۆک دوو کەسی دیکە توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID سۆرانی بەرەو ستاندەری رۆشتوە پێم واییە سۆرانی بەشێوەیێکی باش بەروپێش چووە بەلام کورمانجی ماویەتی زۆریش ،… URL
USER_ID ڕاوا چاو دادەخەم ئەوجا بڵێ😂🤷‍♂️
USER_ID ڕاوا چاو دادەخەم ئەوجا بڵێ😂🤷‍♂️
USER_ID ئەو لووتبەرزی و تەکەبورە لێ بدەی رۆژێک دێ خوا قژە خاوەکەت دەسوتێنێ و دەتکاتە خزمەتکاری قژ لوولێک قژ نیعم… URL
فرۆشیارێکی ئەمڕۆی سلێمانی داهاتێکی کەم و جێ بەجێ کردنی ڕێنماییە تەندروستیەکان، مێژووی ئازادبوونی ئەم مەملەکەتە یەکس… URL
USER_ID تەح، تیۆری ئاریایی، تیۆریەکی سیاسیە بۆ خۆ سەپاندن و رێڕەوێک بۆ دزە کردنە نێو مێژوو. هەرچیەک بکەن بە… URL
USER_ID تەح، تیۆری ئاریایی، تیۆریەکی سیاسیە بۆ خۆ سەپاندن و رێڕەوێک بۆ دزە کردنە نێو مێژوو. هەرچیەک بکەن بە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر پیرۆزتان بێ هاوڕێیان,پێی دڵخۆش بوم فه‌قشه‌ بێ له هه‌واڵنێریش
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر پیرۆزتان بێ هاوڕێیان,پێی دڵخۆش بوم فه‌قشه‌ بێ له هه‌واڵنێریش
block mute unfollow ئەمانە بۆ جوانی دانەنراون هەر کەسێکت بە دڵ نەبوو ئەتوانی یەکێ لەوانە هەڵبژێری ئیتر پێویست ناکات… URL
USER_ID بە غەوز زۆرم پێ سەیرە
یەڵا با تویتەر کەر کەیت ( ͡° ͜ʖ ͡°)#kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID USER_ID مێژوو پێمان دەڵێ ئێمە پێیان نەوەستاوین و پێیان ناوەستین😡😡😡😢😪 بۆیە بەیەکەوە ژیان لە هەمووی… URL
USER_ID خەتای چاوەکانتە دەنا خۆت موئەدەبی😌
USER_ID خەتای چاوەکانتە دەنا خۆت موئەدەبی😌
USER_ID دێ هەر دووبارە دەنگی دنه وان ڤە
USER_ID دایكە بەهەشتی لە ژێر پێیە
ئەمرۆ یەکەم گەشتی ھێلی ئاسمانی تورکی (ئەستەنبۆل-شرناخ) دەستی پێکرد. #TurkishAirlines #Turkey #Istanbul #Sirnak… URL
USER_ID 😂ێ بەوەی دەزانم ئەتو لاینگری پیاو نی
USER_ID منیش وە ئنرژی مەنفی ئێعتقادم هەس ... وەلێ من یەکسەر موسبەتووم ئاخە ... تەواو میزانووم لە سوح تا سێی نیمەشەو! سەرم سووڕ مائە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر سوپا… URL
USER_ID USER_ID دەی دوو بەشی کوردستان قبوڵی ئەو ئاڵایەی نیە، کچی باوکم ھەر حزبە بۆی دروست کردووی دەنا ئەوە مێژو… URL
USER_ID ێ ئەدی نارێی ئەکتیڤی دابەزیە ئەوە لۆین بەرزەکردیەوە 😁
کاتێ سەعی ئەکەی پێویست ناکا سناپی کەی .. یــەع یەعنی ھا سەعی ئەکەم 😂
USER_ID ئەزیزی منیت برای خۆم❤️
USER_ID هههههه زۆر هونەری هەیە برام ١ ئەوەی سودی نە بوو ٢ ئەوەی ناحەزت بوو ٣ ئەوەی بەغیل بوو ٤ ئەوەیان موهیمە… URL
گەنجانی کفری داوا دەکەن پارەی ئەو بیرە نەوتەی شارەکەیان کە لەلایەن مەحمود سەنگاوی و لاھورەوە دەدزرێت بۆ شارەکەیان س… URL
USER_ID ئەگەر بڕیارە ئێو جیاواز و فریشتە بن ،واز لە کوڕ و پیاوەکان بێنن ، تویتی بەشێکتان تەنها قسە کردنە لە سەر کوڕ…
USER_ID خوا دڵت هەر بۆ بهێڵێ یاخوا
USER_ID خوا دڵت هەر بۆ بهێڵێ یاخوا
USER_ID زۆرم پێ ناخۆشه‌ وا توڕه‌ ئه‌تبینم نیگه‌رانم هاوڕێ🙏😭
بەیانێك ھەڵسی لە خەو ھەموو شتەكان باش ئەبێ ھەموو شتەكان بە دڵی تۆ ئەبێ ھەموو ئەوانەی خۆشتدەوێن لەگەڵت دەبن ھەموو چركەكانی…
دەرێی شتەکە بوووە جدی لە کۆیە توشبووی کۆڕۆنا تۆمارکرا...🙁
پاڵپشتی له‌ گفتوگۆی نێوان ئه‌نه‌كه‌سه‌ و په‌یه‌ده‌ ده‌كرێت URL
سێری ئەکەم و دڵم پێی ئەکرێتەوە، بەو پلاکەی لای جێگەی خەوتنەکەمەوەیە
ھاوڵاتييەك بوخچەيەك كەرامەت و شەرەف و نامووس و غيرەتى دۆزيوەتەوە كێ خۆى بەخاوەنى ئەزانێ با بێ وەرى گرێتەوە لە هی كێ ئەچێ ئ…
USER_ID ھەربژيت زۆر راستە
۲۷٠٠٠٠ دوو سەد و حەفتا هەزار دۆلار تەنها بۆ سپۆنسەری یەک دانە پەیج؟ ئەوجا وەرە حساب بکە ئەدی بۆ ۳۲٤ پەیجەکەی تر چە… URL
USER_ID USER_ID های بەهیوای تەندروستی باش دووبارە های(پێکەنینەکە) #kurdisharmy USER_ID
USER_ID کوردەکانی باشور خۆی لەخۆیدا ھەمووی ئەگرێتەوە ئەگەر بەشێک بەکار بێنی ئەوکات ھەندێکی لێ دەردەچن و بەشێک ل… URL
USER_ID سپاس کاک ئامانجی بەڕێز 💐
USER_ID USER_ID نە نە دێ یا زێدەش بوتە پەیداكەین و دەما زڤریەف كەلار هەر هندەك رومانسیەت دگەل تەدا بمینیت
ما ژ هندێ خوشتر هەیە سەرێ چەندین ساڵا هەمی كەس بێژنە تە ئەڤ تشتە چێنابیت و خەونە وووو تو بگەهیێ و وان براستی نی كو… URL
سامسۆنگ بەفەرمی مۆبایلی Galaxy M01 راگەیاند URL
USER_ID بەداخەوە بۆتۆش 😒😂💔
خەڵک لە جەو گۆڕین بوون ئەمڕۆ ئەی تۆ خۆم خەریکی قنە دڕەی بووم پارەم پەیا ئەکرد
ئەکتەر: بخەم نەکەڤە لسەر وی کەسێ هاتییە گوهرین بەرامبەر تە بتنێ وی دەست ژ ئەکتەریێ بەردا و زڤری سەر کەسایەتیا خۆیا راستەقینە . #baeda4_d
USER_ID لەبەین دوو تاكا ئاسایه شتی وا ڕوو ئەدا بەڵام بابەتی نەتەوە جیاوازە.... و تەروەها دەستێ بە تەنێ تەقەی نایە
بۆ ئەوەی سینەما وەک بابەتێکی کۆمەڵناسی ببینین پێویستە بگەڕێینەوە بۆ فیلمەکانی دەرهێنەری پۆڵەندی "کژیستۆف کیسلۆڤسکی"… URL
ژیان سەختە بەڵام تۆ سەختر بە °___°
خۆ دێ بێژی چاڤێت وێ یێت ھاتینە دروستکرن دا لێدانێت دلێ من تێک بدن ! URL
٧٧ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سلێمانی تۆمارکرا URL URL
USER_ID چاکی لێدەزانی خاتوون؟ جەنابتم لە جێگایەک نەدیتۆ پێشتر؟!:)))))
تۆ بەڵێنم پێ بدە.... URL
USER_ID USER_ID دەڵێ کورد نیم، خەریکی شێر و ڕێوی بۆ دێنیەوە خالید گیان، قسەی ڕاست ڕاستە
USER_ID وایە خەیال ناهێلێ تام لە ساتەکانی ژیان بکەی
USER_ID هەر کەسێکت حەز لێ نەبوو بلۆکیکە با نەیبینی
هەژار نووسیویەتی: مەم و زینی خانی هەژار کردوویە بە موکریانی یەکەمجار کە ئەوەم بینی بیرم لەوە کردەوە بۆ نەینووسیوە "وەرگێڕ هە…
USER_ID 😜😜نەخێر منال ددانی نیە
USER_ID خۆی ئەگەربراوخوشک وەک دووهاوڕێ بن هەموشتێک لەژیانی یەک دەبێت بزانن هەردووک دەردەدڵ لای یەک بکەن بس ئە… URL
میدیای فەرمی سەرۆکی حکومەتی هەرێم: خەڵکێکی زۆر بەقاچاخ لەئێرانەوە هاتونەتە هەڵەبجە URL
USER_ID زۆر ڕاستە دەست خۆش بە تەواوی تەجومەت کرد 🥺🥺🌺
USER_ID بەداخەوە لەوانە نیم وەڵا 😂 ههههه تویتەری خۆتە تایەی تیا بسوتێنە ئیلاقەم چییە 😂😂❤️
USER_ID ورا گوڵم
USER_ID ئەوە تنها بەوتن ئاسانە ئەگینا باوەڕهێنانی سەختە
له قەبری خۆت و ئەژداو و ئەوەش بەم کە شەھادەکەی پێ یایت
USER_ID ببورە ئەوە ناکرێ😁یان تاقەت بدۆزەوە یان موناقەشەی مەکە😅
USER_ID USER_ID USER_ID باوانێکتە ئەو ناوە بۆ وایە ؟
ماڵتان ئاوا بێ ئەم هاشتاگە پەیوەندی بە گروپی bts ی کۆریەوە هەیە ئەمە بۆ ئیشێکی سیاسی نیە تایبەت نیە بە سوپای کوردی… URL
کەدەڵێم مردووەکان لە زیندووەکان زیاترن هەمووی سەیری گۆســــــتانەکان ئەکات ، ئاخر کەسێ نیە دڵەکان💔 ببینێت !! URL
USER_ID خۆت سانسۆر کرد یا من وای دەبینم!!
دڵ بەبێ تۆ ماوەتۆ بێ شەوق و نوور عاجز و مات و حەزین و بێ سروور #ناری #پللار
ھێشتا كوڕەكە سمێڵی نەكردووە ژنێكی ھێناوە ڕەفیقی خوشكە بچوكەكەیەتی 😔
یانزدە ساڵە کە خۆری خۆڕاگریت ئەگڕێت، ئەی کچی وڵاتی خۆر... #ZeinabJalaliansLifeMatters #rojhelat URL
USER_ID ئەوە باشە هێندێک سێ قاپەکە بە نان دەخۆن
ئەگەر سەری گرت ئەوا دەوڵەتی خۆتانە ئەگەر سەری نەگرت ئەوا بڵێن ئەم پیاوە شێت بووە و سواری سەری خۆی بووە URL
USER_ID 😂😂نینە ئەو شۆل
ڕاست ئەکەن ئەوان کورد نین بیانکوژن و بێدەنگ بن، ئەوان دژی توند و تیژی نین، مرۆڤ باز ئومانیستیش نین، ئەوان ڕۆح پەپوو… URL
وەی جیان ٣ رۆژی دی کەرەنتینەیە ئەوجارەی بە شەقو پێلەقەیە ئەو خەلکە دلی زۆر پێ خۆش بووە 😂 میلەتەکەمان وایە لێی نەدرێ دانانی شی
زرارێن جانی یێن په‌كه‌كێ یێن مه‌ها رابووری پرن ل تلێگرامی مه‌ ببینن URL URL URL
دە تۆ بڵێی خزم نەبین ها?(ئموجی لە خۆچون لە پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID USER_ID…
USER_ID 😁چ نیە تۆش لە جێای من بخۆ
USER_ID نا من هی تۆم پێیە
USER_ID وابزانم شێركۆ بێكەس'ە لە وەسفی بەختیار عەلی دەیگۆت "لە نوسیندا خوایەك لەگەڵ بەختیار عەلی دەنوسی" ئەمنیش ئێس… URL
بۆ حاڵەتی تازەی کۆرۆنا مەجال ئەیا lol USER_ID USER_ID #kurdishamry #kurdishamry URL
ئەم ئافرەتەیان زۆر سەختە کەس دەستی پێی ناگات ☺️ URL
کۆرۆناش ئەندامی حیزبە! برادەری وا هەیە ئەیوت کۆرۆنا نیە و بۆ ئەوەیە موچە نەدەن کەچی ئێستا لەوێنەی پڕۆفایلەکانیان خۆ… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ ژێرنووسی پڕۆفایلی ئەندامەکان بۆ فێستای 2020. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z URL
USER_ID ڕاستی ناختە
USER_ID ئەمن بەخۆم هەر وابویمە بەس هێشتا باش نامناسی پەمۆ پرتەقال خۆر
USER_ID نەوەڵا بە قوربان ھیچ پێویست بەوە ناکات خۆت بە ئێرانی جەعلی بزانی ئیتر با پێشکەشی خۆیان بێت ئەم ناوە
زۆر درێژە... خواحافێز بۆ هەموو هێواکانم بەبێ هیچ بەڵێنێک زۆر درێژە... تەنانەت گەر هێواشیش بم لەسەر پێەکانی خۆم ئەرۆ… URL
USER_ID ئەوجا ھەمۆشتێکی پێی بڵێ
USER_ID ئەوجا ھەمۆشتێکی پێی بڵێ
USER_ID هاوسەرگیری خزم باش نیە بەهۆی نەخۆشیە بۆماوەییەکان سوننەتیشە تادوربێ زۆر باشە
بێكهیون : كاندی لەی : هەنی وابزانم بەتەمان توشی شەكرەمان بكەن (ئیمۆجی ئەوەی بیر ئەكاتەوە + دڵی شین) #kurdishexol… URL
USER_ID ئا بزانە ساڤەتار دەرناکەوێ
بەرپرسێکی پێشووی بریتانیا ستایشی فوئاد حوسێن دەکات: عێراق له‌ تۆ باشتری نییه‌ بۆ ئه‌وه‌ی له‌ ده‌ره‌وه‌ نوێنه‌رایه‌ت… URL
سپاس بۆ هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID بە هیوای ڕزگاری نیشتمان و ڕۆڵەکانی لە ژێر زۆڵمی داگیرکەر #BarisCakan منیش ئەو خۆ… URL
ئەگەر هاتوو شەوێک زۆر بێتاقەت بوی ئەوە یەکسەر بخەوە ئەگینا نامەیەک بۆ کەسێک ئەنێری کە تا مردن لێی پەشیمانی. Good night
کورد کە شتێکی ویست بە دەستی نەهێنێ واز ناهێنێ دەی مادەم ئێمەش با بەردەوام بین هەتا نەگەینە ١🥺✊🏼 #kurdisharmy… URL
USER_ID ئەرێ خوایە بمکەی بە توتی ........ تەلەلەلەللەلەلە عیویویوعیویوو
USER_ID ئەرێ خوایە بمکەی بە توتی ........ تەلەلەلەللەلەلە عیویویوعیویوو
USER_ID سەرت نایەشێنم و ئەوە دواین وەڵاممە😊 منیش هەر وەکو بەڕێزتان نە ڕامیاریکارم و نە شرۆڤەکار بەڵام ڕاستیەک… URL
USER_ID بەخوا ڕەنگە هههه
USER_ID بەخوا ڕەنگە هههه
ئێسە من چیی بکەم هێڵپپپ مییی توخووواااا #kurdishexol #KurdishAhgase #kurdistanloveexo #KurdIgot7 URL
حـەش بەفـرێ دکـەم چـونـکـی ئـێـکـەم تـشـتـە دشـێـت مـروڤـەکـێ جـێـکـەت ھـەم روخـسـار و ھـەم نـاخـێ وی یـێ سـپـی 🤍🙌🏻… URL
خوایە ، نابێت دوو رۆژی خۆشمان هەبێت ئەم سالە؟ بێزارم
زۆر خۆشە قسەو کردارت یەک بێ ...🌚
لە راستیا نامانەوێ خۆمنا فشکەینەوە یان شتێ بەس لە بەینی دو کەوانەیا (دایکی توێتەریشمان سوتان بە یەک رۆژ و شەوێ تێئە… URL
USER_ID کەس وەک تۆ مسەقەف نابێ
USER_ID ئافەرین😀 خۆشت بێ
ڕۆژی بوونت پیرۆز بێت ڕەبی 1000 ساڵ تەمەنت بێت و هەموو ڕۆژت خۆشی بێت و خۆشترین ساتەکانی ژیانت بگوڕدرێ بەرەوە خۆشترین😍❤🎉. USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID ئیدی ئاوایە.. هەست دەکەم ئەمە ئیشەکی باشمان کرد بەس ژمارەمان زۆر کەمە… URL
تەندرووستی عێراق: هەزار و ٢٥٢ کەس تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID خودێ هەمیا پارێزیت
USER_ID حەزم لێبوو سەگێکم هەبوایە😞
USER_ID ئێ بۆ باسی بکەیت ؟ هەدەف چیە لە باسکردنی شتێکی زۆر تایبەتی خۆت؟ ئەسڵەن پیاو باسی بکا ئافرەت خۆی پێی ن… URL
USER_ID 😂😂😂😂😂حاح وەڵڵا زەرەر ناکەی
USER_ID دکتۆر گیان ئێوە شەریکی پارتین لێرە!جاری یەکەم بە تایارەی تایبەتی کاک نێچیر چوون دەنگتان بە کاک فوئاددا!وا نەبوو؟
USER_ID دکتۆر گیان ئێوە شەریکی پارتین لێرە!جاری یەکەم بە تایارەی تایبەتی کاک نێچیر چوون دەنگتان بە کاک فوئاددا!وا نەبوو؟
وەڵاهی خوا حیزت کا ئەگەر بۆ زەوقی خۆو نەبێ وا ناڵێی، من کوڕم و ئەزانم بەس بە دوانی بیانوا ئەگەڕێن زەوقتان هەڵسێ یان خۆت…
تۆ لە دوری من لە دورم بەم جۆرە خۆشە دڵداری USER_ID #kurdisharmy
USER_ID بیری تەندروست لەجەستەیەکی تەندروستەوە سەرچاوە دەگرێت، جەستەی تەندروستیش کۆمەڵگە دروستی دەکات....لەبەر… URL
زەینەبی جەلالیان نوێنەری گەلی کوردە لە زیندانەکانی کۆماری ئیسلامی تیرۆرستی ئیراندا، ١١ ساڵ خۆڕاگری و بەرخودان دەکات تکا…
خاوەن كاریت یان بە دوای كار دا دەگەڕێیت؟ بۆ هاوڕێكانتان بنێرن با زۆرترین كەس ببینێت دوایی چەند پێشنیارێك دەكەم بۆ گەنجەكانم…
وا دەرۆێن لەگەڵی بزانم تۆ سەرکەوتووو ئەبێت... لە عەرزیانم بۆ خۆشەوێستێت... یان من بۆ بەیەکگەشتنمان.... ناکڕێ ئەمە… URL
ڕێگا مەدە رۆژێکی خراپ ئەو هەستت لا دروست بکات کەژیانێکی خراپت هەیە.
USER_ID ئەزانین ئەترسی بەڵام باش خۆشت نایە لێیان
لێبوردن رابردوو ناگۆریت, به‌ڵام هه‌ل ده‌دات به‌ داهاتوو وه‌لی ده‌بیت كه‌سه‌كه‌ هه‌لبسه‌نگینی بزانی تا چه‌ند هه‌له‌ك… URL
زۆرترین مانەوەی گروپ ئایدۆڵان بۆ هەفتە لە هێڵكاری Billboard URL
USER_ID لەگەل تۆش
USER_ID لەگەل تۆش
USER_ID لەوەیە زۆری کردبێ ئیسفادەی نەبوبێ ئیتر تاقەتی چووە 😂
USER_ID سەیری دێڕی ئاخیری تویتەکە بکە
فیلمێک بەدڵی هەموولایەکتان دەبێت، چاوەڕوانبن...🔥🔥🔥 URL
دوای یەکتر ناسین بەگشتی کورد دەڵێ: خەڵکی ھەولێری یان سلێمانی؟ بەڵام پۆلی دوانزە: وێژەیی یان زانستی؟! تۆ کامەی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئامۆزایەکم هەبوو بە بچوکی ئەیوت هەی یەریب قەر… URL
ئەوانەی كەرۆیشتن نە ئەوینەكەتان نە دڵتان نە فیكرتان و نە نامەكانتان بەڵكو خەونەكانتانیان لێوەربگرنەوە چونكە پێش هەم… URL
USER_ID ئەی بۆ باسی ئەوە ناکەیت لە ٥ توویت دانەیەکیان ئەمەیە ( T or D) 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ ناتوانم من ئەو نەوعە… URL
USER_ID ئەی بۆ باسی ئەوە ناکەیت لە ٥ توویت دانەیەکیان ئەمەیە ( T or D) 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ ناتوانم من ئەو نەوعە… URL
بەکارنەھێنای ئیمۆجی وەک ئەوە وایە بلێن نانەکەو بخۆ تۆش بەس کەوچکەکە بخەیـتە نێو چێشتەکە و ھیچ نەخەیتە دەمتۆ '! قرتان ئیمۆ…
USER_ID بەتەواوی دژ بە ئەوەم هەر جۆرە ئاژەڵێک لە ماڵ ڕاگیرن، ئاژەڵ وەکو مرۆڤ بوونەوەرێکە کە پێویستی بە ئازادییە و… URL
حەژێکرنا تە بو گولێ گول کوشت🥀
لە شەقامی مەولەوی سنە کارێک رێک و پێک کرا , نەقاشی ناودارانی مۆسیقای کورد کێشرا وەک کەیهان کەلهۆر و شەوان پەروەر بە… URL
USER_ID کاتێ ئەندامی نێرینەت کردوە بەچەک و ڕێبەری ئەقڵت چاوەڕێ ناکەم کۆمێنتی پێشوت تورێک بھێنێ.
USER_ID کاتێ ئەندامی نێرینەت کردوە بەچەک و ڕێبەری ئەقڵت چاوەڕێ ناکەم کۆمێنتی پێشوت تورێک بھێنێ.
6-06-2020 ئەو گۆڕانکارییە نامۆیانەی بەسەر مرۆڤدا دێت کاتێک ئاشق دەبێت Xendan URL
USER_ID ئەو ئەڵقەیەی لە دەستتدایە تەنها یەک پەنجەی پێ دیل دەکرێ 😎
USER_ID گوڵی بامیە ئەتو ئەگەر بەخۆت لەناو وەزعەکەی نەبی کوو دەزانی ئەوھایە وە ئەو داواکاریانە ھەیە وە دەشزانم ک… URL
USER_ID ئەها دە باشە وەڵا تینوم بوو ئاویشی لێ نەبوو 🤦🏻😂
USER_ID ئەها دە باشە وەڵا تینوم بوو ئاویشی لێ نەبوو 🤦🏻😂
USER_ID فوووووول درۆیە
هەکە تە تشتەکێ ب ‌‌‌1000$ ب 900$ کریئەو نەتە 100‌$ فایدەکرن تە 900$ سەرفکرن ، دڤێت د زەنگینیێ دا هزرا فەقیربونێ بکە… URL
USER_ID نەخێر ، چونكی باراپتر دهێتە گوهڕین بو ئەڤینیێ ، ڤێجا هەر ژ عەولی خۆ توش نەكەی باشترە
USER_ID نەخێر ، چونكی باراپتر دهێتە گوهڕین بو ئەڤینیێ ، ڤێجا هەر ژ عەولی خۆ توش نەكەی باشترە
USER_ID تەمەن دڕێژبیت انشااللە
USER_ID USER_ID بزانم دادە خاڵخاڵ پێت دەڵێتەوە یان نا😂
USER_ID USER_ID لە ڕوانگەی سەرمایەداریەوە باشوور چۆنە؟
شاخ چۆنە لە تویتەر؟ فۆڵۆوی کەس ناکا بەڵام ئەگەر خوا نەخواستا لە پتی دەرچوو و کەسێکی فۆڵۆو کرد پاش دە دەقە بەکت نەدا… URL
USER_ID تەمەن درێژبی انشااللە
USER_ID USER_ID باشە تۆ خۆت پێشمەرگە نەبووی پێشتر؟
USER_ID لەقەستی نەمنووسی کە بۆخۆتان نەتیجە وەرگرن😄 حەتمەن وەدوای کەوتووە جا بیبینێتەوە ڕەنگە بە دەردی دایکی ببا، نەشیبینێتەوە کە چاکتر
USER_ID ئەوە تۆ چی ئەڵێی ئافرەت وەکو پەڕۆی سەوزی مەرقەد وایە زۆر پیرۆزە
USER_ID ئەوە تۆ چی ئەڵێی ئافرەت وەکو پەڕۆی سەوزی مەرقەد وایە زۆر پیرۆزە
USER_ID شێرەکەم لە قەبری ئەم کەرەنتینو شتە بم بیرتەکەم
USER_ID باوڕ کەم و تۊەنم دەرک بکەم چەنێ سەختە وەلێ تەنیا کارێ گ وە دسدان تێ ئیەسە دڵ قورس بۊن
USER_ID مرۆڤ ئەبێت میهرەبان و بەسۆز بێت بەلام لە ڕوبەڕوبوونەوە و لەبەرامبەر ستەمی ئەوها گەورەدا ئەبێت توندوتیژ بێت
لدویف رێنماێت وەزارەتا تەندورستی دێ خو پارێزین ولدویف رێنماێت وەزارەتا نافخو دێ دخزمەتا خەلکی دابین. URL
کاتێک باس لە بەندکراوێکی کورد بێت بێ گومان بە ئەرکی خۆمی دەزانم لێ بنووسم! ئەمە نە خەباتەو نە شۆڕش! بەڵکوو کەمترین… URL
USER_ID تێكده‌چێ بێ ئه‌وه‌ی بزانی😁
لە وشەی بێگانەی کۆنەپەرەستی حەڕەبی سوسمار خۆر، یانی موارکە هێڵنجم دێتێ. ماڵو نەشێوێ بڵێن پیرۆزە وەڵاهی بێکلاسی نێ… URL
'' ئەگەر مرۆڤ دەیزانی لەدوای مردنی چەند زوو خەڵک لە بیر دەکات ' لە ژیانی دا هەوڵی نەدەدا جگە لە خوا کەس لە خۆی ڕازی… URL
وەزارەتی تەندروستی: لە پارێزگای هەولێر 26 تووشبووی نوێی پەتای کۆرۆنا تۆمار کرا URL URL
USER_ID چا ڕەگەزی مێ بوایە لەخۆی بایی ئەبوو وەک ئەم هەموو کچەی ئێستا ( لەگەڵ ڕێزمدا تەبعەن ) جا بەس نەبوو وا نەبوو.
USER_ID USER_ID USER_ID نەخیر نەخیر لە خۆتەوە هیوایەتە من هەڵە بکەم لە نوسینا تێم لێک چوو
USER_ID 😂😂😂 ئا وەڵا خۆش ئەبێ، چاکیان کرد بێن بۆ سنە پێکەوە بچین بۆ پیاسە لە دەور مەیانەو تا مەیان ئقباڵ😁
USER_ID USER_ID ماشەڵا بە هەموویان دەڵێن بەکالریۆس، ٣ ساڵ و ٤ و٥و٦ 😅
USER_ID خۆمان میللەت نەک خۆتان
USER_ID خۆمان میللەت نەک خۆتان
USER_ID USER_ID USER_ID باشه ڤێ دنیا هندا بەرفرەھ بوچ دێ بەرێ مە دەیه بصرا 😂
USER_ID USER_ID USER_ID باشه ڤێ دنیا هندا بەرفرەھ بوچ دێ بەرێ مە دەیه بصرا 😂
USER_ID ئەوە دوێنێیە دۆتمام بردمە پیاسە جا دواتر ئەوەی ترت بۆ دادەنێم کە لە باوەشی دەکەم ئەوەندە خۆش یاریم لەگە… URL
#kurdisharmy USER_ID کێی تر وەک من دەستی پێوە نەماوە؟
USER_ID زیاتر بژی هاورێ
USER_ID زیاتر بژی هاورێ
USER_ID USER_ID خودای گەورە قەد ئەو ئافرەتانە کە وەڵامی پیاو بدەنەوە عەفو ناکات
ئەوەی ئارمی عەرەب پێی نەکرا کورد ئارمی پێی کرا بە 30 بۆ 35 کەسێک وەلسەلام وی ئاڕ لێجێند #kurdisharmy #kurdarmy #kurdista…
کەنگی سەیتەرەی هەولێر دەکرێتەوە ؟ هاهاهااا URL
USER_ID خودا بت گەیەنێت بە ئاواتی دڵت دایمە هاوڕێی خۆشیو شادی بیت
ڕێبەری وتاربێژی سەرکەوتوو نوسینی: د.تاریق سویدان نرخی: ١٣٠٠٠ دینارە لە #کتێب_فرۆش بەردەستە... URL
USER_ID وەڵا ئەو بڕیار لە حەدی قسەی زۆر خۆش و تەواوە ... جا ناکرێ هەتاو ... کە چەقیوەتە نێو چاوتا ، مەحەلیشی نەدەی بەر بینینەکەتی گرتووە!
USER_ID لەناو دڵی تۆ بوون شایەنی ئەوان نەبووە ، ئەوان ئەسڵەن ھەر نەبوون
USER_ID لەناو دڵی تۆ بوون شایەنی ئەوان نەبووە ، ئەوان ئەسڵەن ھەر نەبوون
USER_ID USER_ID USER_ID دەی ھەر ئەو حزبەبوو لە دوای خیانەتی ٣١ ئاب ئەو ئاڵایەی دروستکرد و زەقی کردەوە بابە… URL
USER_ID کوتیان ڕەنگە پێشدا ئەو کەسە فاڵۆوێرت بووە😥
USER_ID هاهاهها. ئەو سمایلە زۆر سمایلی چاکە
تەندروستیی عێراق: هەزار و 268 کەس تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID USER_ID خۆی دەزانێت دلی زور شکاندم خۆزگە کۆمێنتم نەکردبایە زیاتر کەراتی وا ناکەم
USER_ID 😂😂😂کورە کوو بەس بەئیشم ئەگەر نا ئەتو دەبی بە پێخواسی ڕابکەی
USER_ID ئاساییەتی لە چییە ئێ مێردت ھەییە کەپڵی چی؟ بۆچی؟ نەوەڵا بەس ئاسای نییە قوربان
چەند جوانە مرۆڤ مەرد بێ خاوەن شەخسیات و قسەی خۆی بێ ڕۆژێ سپی و ڕۆژێ ڕەش نەبێ یەک ڕووی ھەبێ و زیاتر نەبێ...!
ژیان زۆر بەربەست دێنێتە ڕێمان بەڵام لەناکاو گورزێکـت لێدەدات کـە قبووڵکردنی تا ھەتایە سەختترە لە سەختی.. مـن تاکـە… URL
چوار توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان تۆمارکران URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— MV ی change 18 ملیۆن بینەری تێپەڕان لە یوتوب ——- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ولاهی ئەگەر رازی بن ئاڵنگاریەک دادەنێن و ڕۆژەکی دیا… URL
USER_ID پیرۆزە، شەق تڕێنیان بکە ئەو گەلۆرانە
ڕڕاستە کواااا کەس دیارنیااا من گلەییم لەوانەی دوێنێ شەو نیە کە ماندوو بون بەس ئەوانیکە کوان بەس سەیردەکەننن… URL
ئەوانەی لۆکەیشنیان عراقە مەیگۆڕن ھەوڵدەن یان عراقبن یان کۆریا با تاک تاکە لە وڵاتەکان نەبین سودی زۆر نابێ بۆیە عراقبن یان کۆ…
USER_ID ئائا وام تازە ئەزانی 🤔بەس تۆ چوزانی ما😅
کچێکی کورد بە ناونیشانی شەهلا حاجی، تەمەن ٢٢ ساڵە، خەڵکی شاری بۆکان بە هۆی کێشەی بنەماڵەیی کۆتایی بە ژیانی خۆی هێنا… URL
زەینەب جەلالیان چەندین ساڵە لە زینداندا بارودۆخی تەندروستی ناجێگیرە و بێبەش کراوا لە مافی وەرگرتنی چارەسەر #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID زۆر ئازیز و خۆشەویستن ئاکرێیەکان، دڵسافیشن زۆر چونکە هاوڕێی نزیکم هەبووە ئاکرێی🌸💙🤗
شێوازی قسەکردنی کاریگەر بە زۆری زانیاری و شەهادە نیە بەڵکو دەوەستێتە سەر زیرەکی و زمانپاراوی، بۆ نمونە ئەگەر باسی پارە بکەی و…
USER_ID وەک فارس و کوردانەی ئاڵمانی بە یۆرۆ دەڵێن ئۆیغۆ!
USER_ID نا وەڵا ... دەوڵەتی کوردی خەونی شاعیرانە مۆدی دەوڵەت داری نەماوە ئێمە ئابوریمان سەربەخۆ بوو ناتواین خۆمان… URL
USER_ID 😂😂😂 ئەمن یەک شتی دەستکاری بکەم و نەیبەمەوە جێی خۆی ئیتر شەق دەزانێ قۆناغ لەکوێیە 😂😂😂
USER_ID 😂😂😂 ئەمن یەک شتی دەستکاری بکەم و نەیبەمەوە جێی خۆی ئیتر شەق دەزانێ قۆناغ لەکوێیە 😂😂😂
USER_ID ئەھا دەی زۆر باشە یەک دوو کەس پێچەوانە تێگەیشتن وامزانی تۆش لەسەر ھەمان ڕای ئەوانیت برام
کا ئەو ڕۆژانەی کە وام دەزانی مانگ لەگەر من گوزەر دەکات ....
USER_ID بە وزاری زۆر ئاسانە .. ١٠٠ نەینم ئمتیحانی ناکەم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێوەڵا هەموو شتێ لەلایەن ئەوانەوە بێ خۆشە ئەسڵەن خۆیان دەرمانن #…
USER_ID USER_ID USER_ID حەیف نەکرد ئەوە پلانی دوێنێ بوو براکەم 😎
USER_ID سۆمەدرین باشترین عیلاجە
هەر چەند دەکەم ناتوانم بڕۆم بەس ناچارم ئاخخ #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
هەڤرێست مژدەی بەرهەمێکی نوێ بە هەوادارەکانی دەدات و کۆپلەیەک لە بەرهەمە نوێیەکەی پێشکەشدەکات 😍 دەنگی هەڤرێستت بەلاو… URL
دەرکەوە پێڵوی چاوەکانم لێڵ بوون دەرکەوە زمان ولێووم تێکەڵ بوون دەرکەوە کۆشکی هیوام لێ مەروخێنە دەرکەوە پەیمانی دواهەناس…
ئەتوو وەرە حکومەت برێیە عایلەی کابرای بە نەخۆشی گورچیلە وەفاتی کردیە دوو ملیۆن دینارت دەدەینێ بەس برێن بە کۆرۆنای و… URL
USER_ID USER_ID ههههههههه وەڵا خۆمن ناوێرم بڕۆمەوە ئەوەزۆر خراپ عەزیەتم ئەدات بس لەخۆشەویستشەوادەکات ئە… URL
USER_ID USER_ID ههههههههه وەڵا خۆمن ناوێرم بڕۆمەوە ئەوەزۆر خراپ عەزیەتم ئەدات بس لەخۆشەویستشەوادەکات ئە… URL
لەڕازی پڕ نیهانییە لەگەڵ شنەی بەیانییە پەیام لە یاری جوانەوە گەیشتە لام🎶🎶
USER_ID گۆشت قابیلی بازە ئەمەش قابیلی حەمە تایەرە✌️💪
USER_ID هەموو دەرسەکانی کۆرسی دووەم ساڵێکی تر دەخوێنن xD
USER_ID ئێ دە بوەستە تازە بو بە کاتژمێر دوازدە تەمەن درێژبیت هەمو ساڵێکت بە خوشی تەمەن درێژ بیت
USER_ID لەوانەیە فەنیش بێت بەس ئەروەڵا بە هەمووی دەرێن پاقلاوە 😂 ئێ بەجدی بۆ شتەکە قورس بکەییەوە 💀
داواکاری گشتییە بەپێی یاسای سزاکانی عێڕاق بیان دات بەدادگا، تا بزانن تەندروستی هاوڵاتیان بۆ پشک و مەزادی سیاسی نیە. URL
USER_ID مەسەلە فەیکو شت نیە مەسەلە ئەوەیە ئەوانەی لۆ تو گرنگن ئەوان کەسانی دیان پێ گرنگە کە لە لستەکەیان ئەتوی تێدا نیە
USER_ID پێنج میلیون نەفەر خۆیان نووسیوە😃
USER_ID پێنج میلیون نەفەر خۆیان نووسیوە😃
گۆرانی دەڵێم گۆرانی گۆرانی ههههـــــــــــــــــــــــــــــــــ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL…
USER_ID هەر کات بتهەوێ خەباتی فمینیستی دەست پێ کەی لەوە زۆر خراتر بە شێوازی سیستماتیک دێنە مەیدان کە بتشکێنن… URL
USER_ID هەر کات بتهەوێ خەباتی فمینیستی دەست پێ کەی لەوە زۆر خراتر بە شێوازی سیستماتیک دێنە مەیدان کە بتشکێنن… URL
دەستدرێژی و تووندوتیژی بنەماڵەیی ڕا دەکەن،کاری کرد بەڵام زۆرترین سرنجدانی ئەو شەپۆلە لەسەر👈««گۆڕینی ڕوانگەی کۆمەڵگا… URL
USER_ID تەمەنێ چەن بوو؟
ئێستا بە سوتفە لە فەیسبووک لایڤێک هاتە بەردەمم سەیرم کرد دوو کەس بوون دانەیەکیان کەم ئەقڵ بوو ئەویتریان زۆر خۆی بە… URL
USER_ID بێگومان بەداخەوە نەوەیەک دروست بووە گاڵتە بە مردنیش ئەکات
USER_ID هاهاهاهاهاهاها لە جێی خۆیا بوو 😂😂
جەماعەو کوێر بوم ئەترسم شت بە ھەڵە بنوسم یان ھاشتاگ بە ھەڵە دانێم 😂🤡 #kurdisharmy USER_ID
کە خوا شتەکی پێدای شوکرانەی دەوێ💞🤲 نەک پۆز لێدان👊
USER_ID USER_ID ئیستا من ئەو دەستەواژەیەوە بۆ تۆ بنووسم بلۆکم ناکەی؟! :)
USER_ID ئەمنیش لۆیە بلۆكم نەكردی گۆتم بەشكو پیاو بی بەس دیارە ئیستیفادەی نیە لەگەڵ ڕێزم
USER_ID ئەمنیش لۆیە بلۆكم نەكردی گۆتم بەشكو پیاو بی بەس دیارە ئیستیفادەی نیە لەگەڵ ڕێزم
USER_ID USER_ID سوێند بە خوا تورە بوم و قبوڵ ناکەم ئەم قسەیە بیکەیتەوە
دڵتەنگ مەبە بۆ کەسێک کەنرخت نەزانی، لەبەر ئەوەی کوێر ئەگەر دەست لەئەڵماس بدات ناتوانێت نرخی بزانێ ..🖤
هەموو کەسەک پێویستیتی ئامۆزایەکی وەکی سەلاحی ئامۆزام هەبی ♥️ ئەتو برێ برا نەک ئامۆزا USER_ID ♥️
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان بڵاوکردەوە دەربارەی جیمین کە دەڵێ٫جیمین رووخسارێکی دڵرفێن و ژیکەڵەی هەیە کاتێک چاوی… URL
USER_ID خۆش بو 😄😄
USER_ID شێرە کوڕی خۆمان
وەڵاھی ھیچ شتەک زیاتر جەوت ناگری کە دەرێن ئەوساڵ دەتانی ١٠٠ بینی یان دەرێن ئەگەر ئەمن وەکو توو سەفی شەش بام دەزانی… URL
زەینەب خۆڕاگری نەتەوەیەك #ZainabJalalianLifeMatters تکایە با ھەموومان ببینە دەنگی زەینەب. URL
سوپاس سلاو لە ئێوەش من تا ئێستا pubg نەکردوە نایشی زانم 😂 URL
USER_ID ئەوە تایبەتە زووتر وەتگۆتبا بێ پەنیر دام دەنا 😅
ئەگەر ئەبنە دوو ڕوو، هەرچی نەبێ یەکیان جوان بکەن....
USER_ID چا کوێی خۆشە توخوا؟ 🤦🏻‍♂️
هیچ شتێک جیاواز نییە لە دوێنی هەمان رۆژە کۆنەکان تەنها تاکە جیاوازی ئەوەیە تۆ لێرە نێت~ #kurdsharmy USER_ID وایە
USER_ID بە بابم کوت بۆ رانای نێوم بنووسە کوتی نا ھەستێکێ ناخۆشن پێی ھەیە :/
توزاتی خوا ئیمۆجی بەکار مەهێنن ئەگەر حەزتانکرد بەکاری بێنن ناوەکەی بنوسن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
چی ئەبوو ئەگەر کۆمەنیست،شویعیەت،مارکسیەت،حوکمی کوردستانی بکردایە یەکەم: هەموو سامانی وڵات بەسەر تاکەکانی وڵات بە ی… URL
USER_ID نەخێر نازانم.
USER_ID USER_ID کچێ یاشتەڤە وی ژبەر تەیە هێ هێ ئەڤە کورە مارە ئاخفتنێت وی هەمی بمەعنە نە
USER_ID USER_ID کچێ یاشتەڤە وی ژبەر تەیە هێ هێ ئەڤە کورە مارە ئاخفتنێت وی هەمی بمەعنە نە
USER_ID ئێ باشە
USER_ID USER_ID ئەز دێ پێش کچکاڤە دژی تە راوستم ، چونکی دەستێ من ب فتەرا دگەهیت
USER_ID USER_ID ئەز دێ پێش کچکاڤە دژی تە راوستم ، چونکی دەستێ من ب فتەرا دگەهیت
شەو و ڕۆژ دوعا ئەکەم خوایە بکەومە خوارۆ قەینا هیچم لێ نایە ئەکەومە باوەش یارۆ 🖤✨ URL
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان لەبارەی جیمین بڵاوکردەوە کە بە رووخسارە فریشتەیەکەی سەرنجت رادەکێشت بۆ ڤیدیۆی ریکلا… URL
سڵاو هاوڕییان داواکارم ئەم بابەتی نەخۆشی کۆرۆنایە بەگاڵتە مەگرن وایە قەدەغەی هاتووچۆ نیە بەڵام زۆر پێویست دەکات ئا… URL
USER_ID سلیمانی بۆ ئە وێ😌
USER_ID تێدگەھم قۆربان، و راست بێژی، من ئەڤە چەند ڕۆژەکە بابەتەک گەلەک گرنگ ئامادە کرییە ب جوانترین ڕۆنکرن ڤە لێ… URL
USER_ID دڵنیابە مۆڵ هەر بەشی خۆی خەڵک بۆی ئەچێ و کارمەندی ئەبێ و لەجیاتی ملیار و نیوێک قازانج بکاو بیلا بۆ وڵاتە ع… URL
USER_ID لەکن مزگەفتی رەشاد موفتی بلیتەچی ۱۰۰۰۰ی ببڕە لەگەر عەمەی برام دوعات لۆ دەکەین دەچیە بەهەشتێ انشاللە
ئەگەر ژیانم بڪەم بە چیرۆکێك لە ڪۆتایدا ئەنوسم "خـودا هەرگیز بە تەنـها جێی نەهێشتم"
هەندێک جار چاوت دا ئەخەیت و لەبەر خۆتەوە گۆرانیەکە ئەڵێیتەوە چونکە پێت وایە بۆتۆ وتراوە .. پێت وایە باس لە ئازارەکانی تۆ ئەکات ..
<<بەراستی بەهەشتێک لەم دونیایەدا بوونی هەیە ٫ هەرکەسێک نەچێتە ناویەوە ٫ ناچێتە ناوبەهەشتی دونیای ئاخیرەوە.>>
وەڵا نەوەڵا USER_ID #kurdisharmy
سۆشیال میدیا بۆ بۆبەھێزكردنی پەیوەندیە كۆمەڵایەتیەكان و ئاڵوگۆری زانیاریە، نەك بۆ سوكایەتی كردن و جنێو دان..
USER_ID داهاتووی بۆ گەلی کوردی تێدا نیە بەڕێز کازمی.
USER_ID داهاتووی بۆ گەلی کوردی تێدا نیە بەڕێز کازمی.
هەیە لە بۆنی جگەرە خۆشتر؟ URL
USER_ID معقول نیە هەر زۆر سەیرە شتێکی قوڕ دەنوسن 1000لایک بۆیان دێت تۆ بلێ 100/80فەعۆ بن
من لە مۆلیدەش ئیش ئەکەم بەس زوو زوو ڤیوز ئەکا ئەبێ جۆزەکە هەڵبەیتەوە URL
‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ڕۆشتنی هیچ کەسێک ناتوانێ ناسکیە… URL
5/6/2020 عێراق عێراق.. (1006) حاڵەتى دیکەى توشبون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID کوڕە ئەوەم هەر زۆر بیستووە. دەڵەی ماستی مەیوە🤔😳
USER_ID ئەسحاوەی ڕووناکی دەرەکا😁 چی تۆیە؟
ئەرێ بێرێزیەکی تێدایە ئەمن نەمدیتبی جەماعەت؟ 😅 هیچم لۆتان نییە بەس رووی خۆتان بە دەر خست و زیاتر گەورە دەبم بەو شتا… URL
USER_ID هەر چەندە هەر ئێک ئازادە بەس دڤێت هزرا خو دکارڤەدانا وێ چەندێ ژی دا بکەین چونکی ئێکێ ژنوی تویتەری چێک… URL
USER_ID دەی باشە مەیکە وە چاومانا (لە یەکێ وابێ خۆم کەم باسی birthday خۆم ئەکەم 😅)
وەڵاهی وارێمە زمانێ خۆشناوان ئەمن گەلەک کەیفم بە خۆشناوان دێ♥️💜🥰
USER_ID بەڵێ قسەکانم جوانن و نایانڵێم بۆ ئەوەی تۆ نەیدزی و تویتی نەکەی 😔🚬💔
USER_ID دوای ئەوەی دڵەکەم لەسەر داناوە بیکە بە عێڕاق یان بە کەیفی خۆت ئەگەر ئەتەوێت بیکە بە کۆریا دوای ئەوەی ئ… URL
USER_ID بەدڵناییەوە نەخێر هەر شتێ تۆزێ دڵی بریندار کردی هی لێخۆش بون نیەو بیسرەوە
حکومەتی #هەرێمی_کوردستان دەیەوێت ژمارەی هێڵەکانی بارهەڵگر لە دەروازەکە زیاد بکات URL
هەستم،بیرم دینم،ژینم، هەر بۆ تۆیە ئەی گیان شیرینم😍 URL
ها جەماعەت ؟! حەق وایە وەک مستەفا میر سەلیم بیکەین بە قوڕگتانا ئەم کارە؟! ت.ب: کارێک کە لەگەڵ هەردوو ئەم بەڕێزە کرا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵاهی سەیرە من پارەکە لەبیرمە لەسایتەوە دەچووم دەبوو، ئێستا ئەویش نابێ😂
USER_ID USER_ID #kurdisharmy USER_ID دەڵێ گە لۆکەیشن کۆریایە ئەو ھاشتاگە بەکاربھێنن...
USER_ID من لە هەولێرە یەکەم بووو هەر ئەوەم هەبوو رۆشت فڕی بۆ هەولێیر
USER_ID چاک دەکەی باشترین بریارت داوە ، چونکە من ئەو شتە دیووە بەلام من پێی گەیشتم 🙄 🤤
- سپاس بۆئەم ئاڵنگاریەی هاوڕێیان بۆ یادی #BarisCakan بە گۆرانیەک بەشدار دەبم بۆ پیشاندانی جێژنی بارشەکانی کوردستان… URL
USER_ID ئێ كه‌م كه‌س ئه‌و موسه‌فاته‌ی تێدایه‌ 🤗🤗🤗😁
گە ر چی ئاسمانی غوربەتم تارا مات و بێ رەنگە وەك و ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریك چۆن رازی دەبێ
USER_ID تۆ جارێ ئەسڵی وشەی پۆزمان تێبگەیەنە چیە و بەسەر کێشا پۆز لێبەی؟
USER_ID گاڵتە دەکات خوشکی بچوکمە تەمەنی ١٤ ساڵە 😌
USER_ID ئەوە هەر ئیسلامە هەموو چین و توێژەکانی کۆمەڵ وەکو دەنکی شانە وەکو یەک ڕێک ئەخات
یـەکێـک لە قـورســـترین شـتەکـان کە ژیــان فـــێرت دەکـات ئەوەیـە کە دەبــێت زۆربـەی قســەکان بە نــەوتـراوی بهێــڵیتـەوە ..
دوائاماری ڤایرۆسی کۆرۆنا لە کوردستان Sbeiy URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەبی کارێک بکرێ ئەم دیواری جودایی و لێک دابڕانە بڕو… URL
USER_ID ئەو تویتەی ئێستای خۆت کە ناردت بۆ من جارێ تر بۆ خۆت خوێنەوە چون ڕێک وڵامی من بە تۆیە و هاوڕام لەگەڵت 😊😊
USER_ID دڵی دڵ مامە گیان💙
کۆنی هەیە لە هێند) و کەتۆلیک، بەڵام لە هێند (وەکوو هەر دینێکی تر) چەندین چڵ و لەقی کەتۆلیک دوروست بوە( بۆ ئۆرتودۆکس… URL
بەری بێهنەکە ل سیکێ بوم من کەسەک دیت کمامە(دەمامک) ل بەرنەبو لەبازار کەسێکم بینی کمامە(.دەمامک.) لەبەر نەبو
لە ناو خۆپیشاندانەوە: پەیامنێر:تۆ بۆچی لێرەی؟ هاوڵاتی:والله کەمێ خۆر لێمدات و رەش بم و بسوتێم. بە ڕای ئێوە ئەبێت… URL
USER_ID چێدبیت نەوروز یێ خۆش بیت بس 3bg وەک خۆ نەما
USER_ID زۆر سوپاس بەقوربان، دەستێ ئێوەش خۆشبێت🙏🏻❤️
USER_ID 😂ئەگەر مامۆستاکە بزانێ دووبارە کەیفی پێت نایێ
USER_ID ئەتو بەخۆت جوان نی بە مکیاجیش جوان نابی قەرەج 😂
کارم بە بیروو رای فەرهاد پیرباڵ نێ.... بەڵام، لەو بابەتەی دا بە تەواوی دەگەڵیم....👍 URL
بێ ئەوەی خۆ ماندوو کا سەرنجی ئەو خەڵکە ڕائەکێشێ بەڵێ ئەو کەسە جیۆن جۆنگکووکە (;´༎ຶٹ༎ຶ`) #kurdisharmy #JUNGKOOOK URL
USER_ID جا ئەوە چییە کارەباشم هەر ناوێ بە پانکەکە باوەشێنی خۆم ئەکەم
USER_ID جا ئەوە چییە کارەباشم هەر ناوێ بە پانکەکە باوەشێنی خۆم ئەکەم
USER_ID قەت شەرمم لە فەقیرو ھەژاری خۆم و خێزانەکەم نەکردوە ھەمیشە بە شانازیەوە باسم کردیەو بێ منەت بوومە بە… URL
وێنەی زۆر بگرن کاتێك که مردیت مردوو پەرستەكان وێڵن بە دوایی وێنەیەکتدا بۆ ئەوەی درۆی جوانی له سه ر بنوســن..𓀿
USER_ID سەردار لەو خۆ بە کەر زانینانەی گەڕێ
USER_ID سەردار لەو خۆ بە کەر زانینانەی گەڕێ
USER_ID ئەمشەو بارم نارێکە دڵم مەستی یەک پێکە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ژەلگەکەم ئامین لەگەڵ هەمووانا 💙😍😘🌹
بەرپرسێكی وەرزشی عیراقی بە كۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
باشە یێت بێ عاقل چدکن ل تویتەری، ما بێ ئەخلاقی حەتا ئەڤێ دەرەجێ 🙄🙄 URL
USER_ID دووبارە ھاورێ گیان لەدایک بوونت پیرۆزبێت و تەمەن درێژبی انشااللە 🎂
USER_ID دووبارە ھاورێ گیان لەدایک بوونت پیرۆزبێت و تەمەن درێژبی انشااللە 🎂
ھەرچۆنت پێخۆشە وەھا بژی و ئاسودەبە. دوای مردنت کەس بڕیارت لەسەر نادات، ناڵێن حەزی بەچی بووە و حەزی بە چی نەبووە. ئە… URL
USER_ID ماشاللە لێت نایە هەی شی شی
USER_ID ده‌ست خۆش گوڵ بژیت
با ڕاستگۆیەنە بژین با خێزانەکانمان لە دڵەوە خۆش بوێت کاتێک کە خێزانێکت هەیە و لە هەموو باردۆخێک ڵەگەڵتایە لانی ک… URL
پیاح کورە خۆ داروو بەردم لە شەقراوەی دیت بەس ھەتا بازاڕێ شۆڕم کردەوە.☺️
لەبەر ئەوەی ساندرێڵا پەنجەی پێی پێوە نەبوو نەبوو.. هەر لۆیەش پێڵاوەکەی وی بەپێی کەسی نەدەکرد دەتگۆ لۆ مشکی دروست کر… URL
ژیانێک بژی لە نێوان سپی و ڕەشدا بێت نە زۆر سپی نە زۆر ڕەش لە نێوان خۆشی ناخۆشی دابێت نە زۆر خۆش نە زۆر ناخۆش لەن… URL
USER_ID نەوەڵا زوو مەخەوە ئەزانی چی ئەکەین
USER_ID USER_ID ھاوڕێی ئازیز کەس نەی گوتووە سلێمانی ئازادە باسی سلێمانیشم نەکردووە،ئەسڵەن باشوری کوردستان ھە… URL
Zimanê me nasnameye me ye زمانی کوردی ناسنامەی ئێمەیە #EzBiKurdîDinivîsim URL
USER_ID تەمەن وەک بەهاڕە هەڕسەیری دەکەی زوو تەواودەبی هیواش هیواش دل وجەستەمان وشک ئەبی
USER_ID 🥺لە دەستانی هاوڕێی تیایە بە جدی کە سەیری ئەکەم زۆر ناخۆشە
USER_ID 🥺لە دەستانی هاوڕێی تیایە بە جدی کە سەیری ئەکەم زۆر ناخۆشە
#kurdTaehyung200516 • ~ ژێرنووسی پڕۆفایلی ئەندامەکان بۆ فێستای 2020. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z https:/…
USER_ID ناوەڵا ئيمن دەھات شەپەكى لە پرچم دەدا دەيگۆ بزنى قژ بژ
USER_ID وەڵا دەست خۆش نایاب بوو
ڕاست دەکات نازانم ئەو فۆڵۆوەرسانە لەکوێن کە تویت دەکەم نە لایکێک دەکەن نە بۆچونێکیان هەیە دەربارەی نەهیچ نە، نە، ..… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کۆتایی ئاگۆست بەلاتان دا تێدەپەڕم و دێم چایەکتان لە لای دەخۆمەوە😂😂
USER_ID هاورێ بەرێزم خاتو لەیلا خان بەڵگەت هەیە لەسەرسووربونی دەستی
USER_ID هاورێ بەرێزم خاتو لەیلا خان بەڵگەت هەیە لەسەرسووربونی دەستی
USER_ID USER_ID ماتو چەندێ برەحمی دێ بیە محامیێ وان
USER_ID USER_ID بڵێم چی هههـ، لەخۆتۆ ئەڵێی شوانە حەزی لێیەتی
دەردی نوا گۆتەنی سڵاو خەڵکینە جوانەکان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurd…
USER_ID ئەگەر تووش بووم... خوا بکات پێیان دەڵێم بەقیست پارەکەتان پێ ئەدەم
کچێ ئیمۆجی نابی بەکار بێ ئیمۆجی دامەنێ #kurdishexol #kurdishexol URL
زێنەب کچی کوردستانە! زێنەب سیمبولی بەرخۆدان و ورەیە. زێنەب مایەی شانازییە ✌️ بژی زێنەب! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeM…
USER_ID ئەبێ بە پۆختەیی کارناسان لە سەری بدوێن.ڕەنگە بۆ ناساندنی زەحمەتی گیان بۆ نان خراپ نەبێ. من کارناس نیم بەڵام بە خڕاپیشی نابینم.
USER_ID لە دوو هە زارۆ ئە ڵێم نە وە ڵاعە یب نیە
USER_ID ئەوەش هەیە قسەکەی من هەنێ مناڵ و پەپولەکانی بابە ناگرێتەوە
USER_ID کێشە تۆ نیەی کێشە خۆمم
بێزار بوم بەدەس جامی مۆبەوە #kurdisharmy USER_ID URL
مرۆڤی گێل ئەوەیە بەردەوام شتێک بو چەندین جار دووبارە بکاتەوە و چاوەڕوانی ئەنجامی جیاواز بکات ! ئەلبێرت ئەینشتاین»»… URL
USER_ID ئه‌وێ لـ ڤی ده‌می ژ ڤێ ره‌وشێ گه‌شبین ببت، دڤێت باشتر هزر بكت.. تنێ مه‌ هیڤی ب خوه‌دێ هه‌نه‌ كو دشێت د… URL
ئێمە میللەتێکی گەورەین نەتوانین بایکۆت بکەین نەتوانین شۆڕش بکەین نەتوانین بەزمانی خۆمان بخوێنین نەتوانین نەتوانین نەتوانین…
USER_ID ئەڕی کۆردی گەڕوس لێرە نیە؟
من زۆر كەم ئێكسۆئێڵی كورد ئەناسم بەس هەمووی یا بایسەكە چانیۆلە یان كای URL
Some leaving completely like the medicine It have unpleasant taste, but it's remedy...! ھەندێک ڕۆشتن بەتەواوی وەک د… URL
USER_ID بۆ مەگەر دەکرێ بیری نەکەم😔
کێشەی جیهان ئەوەیه که مرۆڤه ژیر و هۆشیارەکان پڕن له شک و گومان، بەڵام مرۆڤه نەفامەکان هەموو کات له ئەوپەڕی باوەڕ و دڵنیاییدان.
USER_ID بەحساب شکۆی عیراق لەنێو وڵاتانی دەرەوەیا چەن موھیمە URL
ئەى ( لێبوردن پێويست نييە، لە سێدارەبردێت) فەرقى چيە لەگەڵ ( لێبوردن ، پێويست نييە لە سێدارە بدرێت) زۆر ئاسانيشە😂… URL
USER_ID کاکی هاوشاریم😅 ئیشتبای تایپی فەرقی زۆرە لەگەڵ غەڵەت ئیملایی! کەسێک، ضوابط به ظوابت ئەنووسێ، پێویستی بەویر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزن، دەستی ئێوەش خۆشبێت 🙌💙
USER_ID قسەکەو زۆر ڕاستە بەڕێز منیش ئەزانم زۆربەی سیاسەت مەدارەکان تویتەر بە کارئەهێنن بەڵام من مەبەستم لەو توی… URL
لەئەنجومەنى وەزیران پرسى مووچە وەک لێکدانەوەیەکى ماتماتیکى حسابیان بۆکردوە، حسابەکەش بەم شێوەیە کراوە، پارەى بەغداد… URL
USER_ID عزیزی گوڵم
USER_ID بۆ خۆزگە بە قەڵەو؟!!
USER_ID وەلا جوابیان ئەدەمەوە بۆ ئەوەی ئاقلیان ئیش پێ بکەن و تێ بگەن
USER_ID ئاخر لە پەیژەی یەکەم بەس قاچەکانت لە ئەردەکە دەبنەوە کە بۆ دووەم پەیژە بەرز بوویەوە یەکسەر دەکەوی
USER_ID ئاخر لە پەیژەی یەکەم بەس قاچەکانت لە ئەردەکە دەبنەوە کە بۆ دووەم پەیژە بەرز بوویەوە یەکسەر دەکەوی
USER_ID ئەوەی ئەڵمانیا کردی کوردستان بیکردایە یەک کێشەی کۆرۆنا نەبوو ئێستا بەس خەڵک گاڵتە بە ڤایرۆسەکە ئەکات لە کوردستان
عێراق ژمارەیەكی پێوانەیی توشبوانی كۆرۆنای تۆماركرد URL
د روژێن ئارام دا تو ھەڤالێ خو یێ راستەقینە نا نیاسی ، روژێن سەخت ھەڤالێن راستەقینە دیار دكن
خوایە ھەرچی خەمێک بۆ ئەو بڕیار وایە بێتە پێشێ من ئامادەم؛ با بۆمن بێ ئەو ھیچ کات دڵی نەھێشێ... 🌙🌙🌙 🎧هەردی سەلامی URL
نوێترین زانیاری سەبارەت بە پێدانی کارەبا بە کەرتی تایبەت URL URL
مسرور بارزانی،کار لەسەر بڕینی موچە دەکات، لەکۆبونەوەی دوێنێی ئەنجومەنی وەزیران وتویەتی دەبێ خەرجی موچە بگاتە 400 مل… URL
USER_ID سوپاس رێزداری بە اللە ئافرەتی وادەبینی چ پارەیەک سەرف دەکات بۆ هەڵخەڵەتاندنی کورێک دوای شەش مانگ بیبین… URL
USER_ID سوپاس رێزداری بە اللە ئافرەتی وادەبینی چ پارەیەک سەرف دەکات بۆ هەڵخەڵەتاندنی کورێک دوای شەش مانگ بیبین… URL
USER_ID حەیای فاشیسم یشیان بردوە لە لایەک کۆیلەی بیری عەڕەبن و بۆ کابرای ١٤٠٠ ساڵ پێش بە زنجیر لە خۆ دەدە… URL
USER_ID هاوڕی گیان تەداخولات ناخۆشە 😒
USER_ID لە هەموو شتەکی هەڵوێستی تۆرە کۆمەلایەتیەکانمان هەیە
USER_ID USER_ID زۆر ڕاستە❤️
USER_ID توخوا سەڵتەنەت تەڵەبەکان کەی ئەوەندە جوانن، بەبڕوای من کوڕەخەر ئاژەڵێکی زۆر مەعسووم و جوانە
لەمەودوا ئیدارەی فەیسبووک چاو بە سیاسەتی بڵاوکردنەوەی”ناوەڕۆک”ی پۆستەکان دەخشێنێت URL URL
وه‌زاره‌تى ته‌ندروستی 19 حاڵه‌تى دیكه‌ى تووشبوون به‌ كۆرۆناى ڕاگه‌یاند URL URL
لە هەولێر حاڵەتێکی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنا تۆمار کرا URL URL
USER_ID بلۆکت نەکردبا ئێستا بۆی دەناردی لەبن جێگا
USER_ID ئەگەر جەوت گیرایە ئەوە دیارە زۆر کوردی زۆر😄😅
خوارزا کێ چی دەڵێ با بیڵێ وەرگرتنەوەی تۆڵە خۆشترین شتە ! #خاڵۆ ڕامیس URL
جارەکی دی باسم کردیە واز لە ھەندەک پرسیار بینن... ناوت چیە؟ یان چەند کەس خۆشەویستی ھەیە؟ ٢ کەست خۆشبوێ دەبی؟ ئەگەر مندارت…
USER_ID امین گیانم لەگەل تۆش ان شااللە 💙
کورتەیەک لە یەکەم پرۆگرامی کوردیکاتوور. پرۆگرامی یەکەم: کێشەی ژن بە زووترین کات دەتوانن لێرە و لە ساوندکلەود بیسەری… URL
USER_ID مامە مەنزورم ئەو دڵە پاکەو بوو نە ئەبوو بیفرۆشی😪
USER_ID چون لەوێ مانای مرۆڤایەتی فێر ئەبێ بەکوردیەکەی ئەبێ بە بەشەر😏
جەماعە سەیر کەن ترێندی کۆریا چەن کەمیشە کەچی چۆتە ترێند یاڵا ئەتوانین بیکەن دەی دەی هەوڵ ئەدەین !؟! #kurdisharmy #kurd…
مەلە جوانەکەی سەرداری کانی بۆ چ ئەناڵێنی هەتا بەیانی هیچ کەس ناتوانێ تاڕۆژ بناڵێ مەگەر ئاشقی دێوانەی خاڵێ
ڕەسم و ڤیدیۆی هەژارەکان دامەنێن بۆ دوو ڵایک و ڕیپلایەک کەس حەز ناکات خەڵک بەزی پیایا بێتەوە! گەر ڕاست ئەکەی یارمەتی بە لێر…
شێوەم کەهەر پێنج خولەک جارێک سەر ێک لەتویتەر دەدەم بۆئەوەی بزانم کوردیش ئارمی هێشتا لەترێندە #kurdisharmy #YOONGI… URL
USER_ID بەجدی ئەم ڤێرژنەو بینی بوو؟
USER_ID مامە شتێ وا تویت مەکە من زوو ئەبزویم
USER_ID مامە شتێ وا تویت مەکە من زوو ئەبزویم
ئەوە هەستێکی ناخۆشە؟.. وا نییە یان شاناز بەخۆکردنە کە ببێنی فاندۆمەکانی کە لاساییمان ئەکەنەوە؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID مەگەر کێ غرور نایگرێ😑
قەلەڕەش حەزیکرد وەکو بولبول خۆی دەرخات زۆر هەولیدا نەیتوانی و بێزربوو، ویستی بگەڕێتەوە سەر سروشتی خۆی کەچی سروشتەکەی خۆیشی…
USER_ID ڕاوەست جارێ دە شۆک دام هەرکچێک پێش دانیشگاهێ ئێعلام حضورکا با بیناسم و دوور بمێنمە وە لێی😂😂😂
USER_ID ڕاوەست جارێ دە شۆک دام هەرکچێک پێش دانیشگاهێ ئێعلام حضورکا با بیناسم و دوور بمێنمە وە لێی😂😂😂
چیان بەسەر باکوری کوردستان هێناوە؟!!! گەورەتەرین پارچەی کوردستان کە هەمیشە ئاڵا هەڵگری سەربەخۆی دابو چییان لێکرد؟ ئایەکۆ…
USER_ID گاڵتەش نیوەی ڕاستییە😁بەس بەڵگەم نیشاندای
تەندروستی پێنجوێن: حاڵەتەکانی تووشبوون بەڤاریرۆسی کۆرنا لەھەڵکشاندایە URL URL
USER_ID کەس نازانێ خێر لە چیایە 🥺
USER_ID USER_ID کاکی من تریاک گیایەکی داروییە و بەشەر بۆ هەزاران ساڵ کەڵکی لێ وەرگرتۆ بۆ نەخۆشی،جا ئەوەی چۆن… URL
لە ئێران 2886 توشبوی دیكەی كۆرۆنا تۆماركرا URL
ئەم وێنانە، پێشانگای نێودەوڵەتی هەولێرە لە نزیک پارکی سامی عەبدوڕەحمان، ئامادە کراوە بۆ وەرگرتنی نەخۆشانی کۆرۆنا. URL
تووشبوێكی دیكەی كۆرۆنا لە هەولێر گیانی لەدەستدا وەزارەتی تەندروستی URL
میهرەبانیم بە خاڵی لاواز بوون مەزانە ، سارد ببم، گەرم نـابمەوە هەتا ئەگەر "ئـاگر" لە خۆشت بەربدەیت .. !!😅
USER_ID بێگومان 😍
۲۷٠٠٠٠ دوو سەد و حەفتا هەزار دۆلار تەنها بۆ سپۆنسەری یەک دانە پەیج؟ ئەوجا وەرە حساب بکە ئەدی بۆ ۳۲٤ پەیجەکەی تر چەندی خەر…
من خۆم رۆژانە بێمە خەت بەردەوام ئەم هاشتاگانە دائەنێم بەزۆر نیە بڵێم بەردەوام بیکەن بەلام هەتا ئەتوانن دای نێن تا پ… URL
USER_ID USER_ID بەجدی داوای لێبوردنەکەم بەس گو بخۆ
مدم مناڵمان ئەبی . #kurdishexol . USER_ID . #kurdishexol . USER_ID URL
🐱 چۆنگ کووک شی شەرمن ڕای خۆو بە ڕادیۆکە بڵێ پێش ڕۆشتن 🐰 گەڕانەووم بۆ یەکەمـجارو لە دوای ماوەیەکی زۆر بۆ ڕادیۆ خۆشبو دڵ خۆشبم USER_ID
USER_ID زۆرسپاس گوڵ
تەندروستی عێراق: 21 توشبوی کۆرۆنا گیانیانلەدەستدا URL
کـــەس ژ ئــاسمــانا نـــاهێــتــە خـــار دا تــە ژ تـــاریــاتــیــا تــە خــلاس بکــــەت تـــۆ بــخـۆ بــبــە روونـــاهـــی‌‌‌‌‌
USER_ID ئیشەڵا گوڵ ئەوەش بەڕێوەیە
USER_ID ئیشەڵا گوڵ ئەوەش بەڕێوەیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ده‌ستی تۆش خۆش بێ خاتوو زه‌مه‌ن ازیزن
بۆ ئارمیە خەوتوەکان : ڕۆژێک دێ و پەشیمانی دێوەلام دەزانم دێی و دەڵێی ببمبورە ھەڵەم کرد پەشیمانم ...#kurdisharmy… URL
هەر کاتێ لەبەر خاتری قسەی کەسێك تێروانینت لە بەرامبەر کەسێکی تر نەگۆرا ئەوا تۆ کەسێکی تێگەیشتووی🙌🏻
USER_ID ماشینێ هاتو باری هەنارو دی خوزگەم بە ئەو کەسە وەک من دەزوران - داره ئەونە گەریام ئەم ناوە ناوە ژنەکەی… URL
USER_ID فێرکە شە رم لە مێبوونی خۆی نە کات فێریکە دایک بون قورسە مرۆڤی کە ورە ی دە وێ فێریکە هە رچی جوانی سروشتە… URL
بەهەر نرخێک بێت دەیانەوێت پشێویی و ناڕەزایەتییەکان ببەنە سنوری سلێمانی. هەڵمەتێکی ناڕەوای دیسئینفۆرمەیشنیان بەرپاکر… URL
USER_ID USER_ID هاورێکەم ئەتوو ژیانت دەفەوتێ لەگەر ئەو کچەی واز بینە بە جێی من بکە
ئــەگــەر خــراپ بــم لــە چــاوی تــو عــەیبـەکــە لــە چــاوی خۆتــە نـــەک ئــــــەمـــن.... :/
USER_ID بڕۆ بە کەیفی خۆت بڕۆ دەرێ
USER_ID بەلئ سیر باشە بەلام لەگەل ئەوەش دیارە کەسێکی باری دەرونیت باش نیە و لەخەوا زوو زوو رائەچلەکی خەویشت… URL
USER_ID بەلئ سیر باشە بەلام لەگەل ئەوەش دیارە کەسێکی باری دەرونیت باش نیە و لەخەوا زوو زوو رائەچلەکی خەویشت… URL
تۆ گەورەتری لە هەر شتێک کە دەبێتە هۆی نیگەرانبوونت 🌸
USER_ID ڕێک وایە . ئەمن گوێم دایە، سوور دەزانم کوردی زۆر باش دەزانێت
پۆلیسی ئەمریكا هاوڵاتییەكی دیكەی رەشپێست دەكوژێت و خۆپیشاندانەكان تاودەستێنن Xendan URL
USER_ID ھاوڕێی تۆم ئیتر واھیـیـە ♥️🌺🍫😘
USER_ID ئەوەی منیش ھەر تەنز بوو گوڵ برا، ئەوەی تۆش وامزانی بەجدیتە و وای تێگەشتم من داوای لێبووردن ئەکەم، ڕاست ئەکەی بژیت
USER_ID USER_ID #kurdisharmy ھەموو دەزانن كورد ئاڕميمە ڕەسمي ترەندەكان لە نێو چاوم كوتيمە ـ-ـ URL
توخوا هێندە گوی مەخو بۆگەنێت لە زاری دێ
USER_ID ئێمەش ل مەهاباد ڕا هەر مەریوان بەو پێتەختە ئەزانیت
پیری کاتێک ناخۆشە کە ئاوڕ بدەیتەوە بۆ دواوە و چۆڵگەیەک زیاتر بەدی نەکەیت، یان داڵانێکی تاریک و نووتەک! #عەتا_نەهایی
USER_ID ئەوەی کە ئەڵێ: گیان و گیان گیانەکەم کیژۆڵەی کوردستانەکەم😁
داخوازی تورکیا لە ئێران: 100 هێزی #پەکەکە لە سنووری #ماکۆ جێگیرن/ #ئێران دەبێ شەڕی #پەکەکە بکات URL USER_ID
USER_ID جا ئه‌گه‌ر پێشتر سەیری هەواڵوو ماڵپەرەکانی کەشوو هەوا بکەیت وات بەسەردا نایە
USER_ID جا ئه‌گه‌ر پێشتر سەیری هەواڵوو ماڵپەرەکانی کەشوو هەوا بکەیت وات بەسەردا نایە
ئەمشەو دیاردەی مانگ گیران لە هەرێم ڕوو دەدات URL URL
USER_ID لە ئۆدکۆلۆن هەزینەی کەمتر و تەئسیری فرە ترە
تۆ بەم کراسە زەرد و چاوانی هەنکوینەکەت و زمانه شرینتەوە هەموو هوکارەکانی جوانێت له خۆتدا کۆ کردتەوە 🌻💛😍🌻 — قوربانی… URL
ئەو قسەیە غەڵەتە ڕاست نیە URL
USER_ID گەلەک سپاس گەل دلێ وەژی انشاللە 🙏
حاڵی ئێسطاى من #kurdisharmy #kurdisharmy چەن كەس وەك من نەخەوطووە؟ URL
USER_ID مادام وەرە بتکوزم با لە جیات کرۆنا ههههههه
USER_ID هیچیش جوان نییە😒(لە حەسودی خەریکە دەتەقێ)
USER_ID سیستەمی ساڵانە دەرەجەی وەرزی یەکەم لەگەڵ کویزەکان کۆ دەکرێتەوە ئەگەر دەرچووی ئەوساڵ بەدەرچوو هەژمار… URL
USER_ID هەتا کۆیلە مابێ نە چاک سازی ئەکرێ نە حوکمەت ئەڕوخێ
USER_ID زۆرمەمنونم هاورێی خوا پاداشتت داتەوە
USER_ID تکایه به بۆنی سیگاره‌وه مه‌یه‌نه ئێرە 😒 (چاوه‌ڕوانی جوابی توند و تیژیش ده‌کا👀)
USER_ID پا وەلێ تێت 😅😂🧡
USER_ID ڕێک مەبەستم ئەوەیە کە کچ و کوڕیش پێش ئەوەی زەواج بکەن حەولی تەواوی خۆیان دابی و ژیانی خۆیان تائمین کردبی د… URL
USER_ID ئا ئێستا بە ڕێتوویت ڕوونکردنەوە دەدەم 😂😂
USER_ID USER_ID وەڵا مامە حەمە وەزعەکە وابڕوا ئەبێ هەموومان ببین بە شاخەوان😁
USER_ID USER_ID وەڵا مامە حەمە وەزعەکە وابڕوا ئەبێ هەموومان ببین بە شاخەوان😁
USER_ID دەست خۆش گوڵە باغ
USER_ID ێ رحا ما ئەز چبکم 😂😂حقیقەتە
USER_ID USER_ID پشیلەکە ڕێک ئەڵێی خۆیەتی ھھھ USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
ئەم گەلەک جارا دێ بو هزر و ئاشوپا خو کەینە گری دێ وەسا بخو وێنە کەین د هزرا خودا و دێ بو وێ هزری کەینە گری، لێ ئەم… URL
قسەم پێ نیە وەڵا ( ئیموجی گریان) #KurdLivesMatter #kurdishamry #kurdishblink
هاوڕێیان ئەم نیوەڕۆیە گۆشتی کەروێشک و سوێسکە و پۆڕ و مریشک و بەرخم خوارد
USER_ID USER_ID دەردە سینگلی وای لێ کردیه تێک چوە 😜
جاران کە شەو دادەهات خەمی دنیا سەر دڵمی ئەگرت ، بەڵام ئێستا هیچ نیگەران و دڵتەنگ نیم ، تەنها بەدوای ئەوەوەم کە حاڵم… URL
مەڵێن کۆرۆنا درۆیە .. من ئامۆزایەکی خۆشەویستم لە دەست دا 😢😢 انا لله وانا الیە راجعون URL
#kurdnamjoon “ ھەموو ھەواڵێک لەسەر باشترین لیدەر لێرە ببینە “ Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #bamgtan #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID من تا ئێستا نە لە مۆبایلەکەما دامبەزاندوە و نە یاریم پێ کردوە و نە ئەزانم یاریش بکەم 😊
USER_ID من تا ئێستا نە لە مۆبایلەکەما دامبەزاندوە و نە یاریم پێ کردوە و نە ئەزانم یاریش بکەم 😊
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— ئایتینوزی strange لە 5 وڵاتا # 16 Saudi Arabia # 21 Uzbekistan # 42 B… URL
USER_ID پیرۆزە 🌸👍
USER_ID ئاگام لێیە 😂😂😂😂
USER_ID فەلەبەر ئەم هۆکارەیە بە جوانیا هەرگیز بڕیار لەسەر کەس مەدە
USER_ID USER_ID کۆرۆنا لە کورد ئەترسێ بۆیە نایگرێت، وەلا بەهار گیان ئیران لەو ولاتانە بوو زۆر خەڵکەکەی گرت… URL
USER_ID دەی برا نەکا تۆش ڕۆژهەڵاتی بیت 😭😭😭
USER_ID دەی برا نەکا تۆش ڕۆژهەڵاتی بیت 😭😭😭
ژنی بی، کورد بی و ئیرادەی ئاسنینت بێ یانێ زەێنەب جەلالیان.✌✌ . زن باشی، کورد باشی و با ارادەیی آهنین یعنی زینب جلال… URL
نازانم چۆن نانم خوارد (پێکەنین)بەھەمووی دەخولەکی نەخایەند ئێستاش من بەرەو میحوەری قاپ شتن دەچم ئێوەش بۆ میحوەری کۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئاکۆ تۆ ھەقت چیە؟
سەد جارم ووت تۆ ناوێ ئیتر بەسە و پێی ناوێ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol URL
بەمەبەستی ھەڵگیرسانەوەی شۆڕش بەرەو کوردستان جوڵەیان پێکراو لە کوردستانیش مەفرەزە سەرەتاییەکانی شۆڕش دەست بەکاربوون… URL
USER_ID وەرە بە ڤۆیس تێوگەیەنم
دەمێکە چاوەڕێی سورمەی غوباری کۆیی خووبانم #حەریق #کوردی_بنووسە #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
چوومە مەتبەخەکە، باوکمم بینی لە براکەم توڕە ئەبوو جا زۆر پەست دیار بوو، مۆبایلەکەمی هەڵگرت و خەریک بوو بیا عەرزا، ئ… URL
کە ژنێک بو بە بێوەژن ئیتر ئەبێت بە کزۆڵیەوە چاوەڕێی کەرەمی پیاوێک بکات کە بێتە داوای لە باشتری حاڵەتیشدا پیاوێکی سەرو سمێڵ ب…
پرسه‌نامه‌ی سه‌رۆكی فراكسیۆنی یه‌كێتی بۆ كۆچی دوایی فوئاد حه‌مه‌خان URL
ئەڵێن کە #شەو دادێت💔 ئەو کەسەی بیرەکەوێتەوە کە خۆشی ئەوێت بۆ #نامەیەکی بۆ نانێریت کێ ناڵێ چاوەڕێی تۆ نییە.💙
نهێنی ژیان ئەوەیە، حەوت جار بکەویت و هەشت جار هەستیتەوە.
USER_ID نۆ زیانەکەی خوێنەوە بەهار 😁😁😁 هەر چەند هاوڕێیە دەیوت ئەمانە گشتی درۆیە، چایی زۆریش چاکە 😁😁 ئەمن چایی ناخۆم بەهار
USER_ID من شێت ئەبم
USER_ID ههههه دەنا هیوایەتمە لول بێت بە سێ تۆقە راناوەستی دێتە خوارەوە لەخاوی و. تەنکی 🥺🥺🥺
سوپاس بۆ گشت خانمان کە زەحمەتێکی یەک جار زۆر ئەکێشن لە کاروباری ناو ماڵ و چێشت لێنان و خزمەت کردنی میوان، پیاو ھەم… URL
USER_ID من ڕەشبین نیم بێ گومان کەسی باش ماوە و زیاترە لە خراپەکە بەس چیە؟ خراپەکان هەروابووە زەق بووە
USER_ID وابزانم بۆ برینداركردنی هه‌ستی مرۆڤه‌كانه‌ ئه‌م وێنانه‌. ا ئێرانو تورانم كرد كچێكی بۆیاغچیم نه‌دیت.
USER_ID USER_ID منیش ڕێک ئەوەی پڕۆفایلەکەیم وت، هیچی دیار نییە بە 3310ش ڕەسمی گرتبێ هەر ناتوانی بڵێی تۆ جوانتری… URL
USER_ID ئەگەر ڕۆژگار لێبگەڕێت بەردەوام دەبم بەڵام ئەو ماوەیە ھیچ مەیلم نیە رقم لەوانەشە کە نوسیومە 😑
USER_ID ھەندێک کەس ئەبیبی گەر قسەی پێ نەڵێی لە خۆتەوە ھەست ئەکەی ئەتەقی .
USER_ID ھەندێک کەس ئەبیبی گەر قسەی پێ نەڵێی لە خۆتەوە ھەست ئەکەی ئەتەقی .
USER_ID ترش و سماق بخۆ
هەرچی #وەڵامی_پرسیارە لە قورئاندا بە پێیان بڵێ یە، قل یان فقل. تەنها بۆ #دوعا نەبێت کە یەکسەر دەفەرموێ: فٳنی قریب. خوای…
سەبارەت بەم لۆکەیشن گۆرینە خۆتان یەک لای بکەنەوە با ئەوەندە نەیگۆرین، وە گەیشتن بە ترەندی کۆریا کەمێک گرانە بۆیە ئە… URL
بەوێنە؛ لە عێراقی دەوڵەمەند بە نەوتدا، هاوكاری بەسەر خێزانەكان دابەشدەکرێت URL
USER_ID تازە ئێمە زۆر دواکەوتووین فریا ناکەوین
2_یارسانی یان کاکەیی بە شیوەزوانو سۆرانی حازرکەرو. جە ساڵەو ۱۹٦۱ دیسان فاڕیانۆ پەی مەکتەبێ جە سیروانی سەربە بەیابست… URL
USER_ID پارە وەک موگنا تیسە نەفەر بۆخۆو ڕا ئەکێشێ
ھەم کوردی کڵۆڵین ھەم ژن:) ئەشاااا نیشتمان پەروەرەکانمان چۆن خەبات دەگێرن ..بژین ئافەرین
ئه‌ڵمانیا چۆن ڕێكاره‌كانی ڕووبه‌ڕووبونه‌وه‌ی كۆرۆنای كه‌مكرده‌وه‌ URL
❤جەژن لە گشت لایەک پیرۆز❤
-بە سێ ماسکەوە بەزۆر ھەناسەم ئەیا و بە بێ معاش دەوامم ئەکرد. جگە لەمەش خێزانەکەم خستبۆە مەترسیەوە. تا ئێستا ٧ پزیشک… URL
USER_ID من چای شیرین تۆ دیژلەمە
چ دەربارەی چیرۆکی زەمبیلفرۆش دەزانی؟ URL
USER_ID USER_ID چاکم لە بیر نەماوەبەڵام پێم وابێ لە تەورات بەشی ئەشعیا باسی مادەکان و ئاشووریەکان دەکا… URL
USER_ID دوعای خێر کە بەخوا زۆر ئیزعاجن😹
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە پارێزگای ئیلام و لە شاری "مەلکشا" چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد.ڕۆڵەکانی حدکا لۆگۆی حیزبی دێمو…
Do the things you love to do,don’t be an ordinary person live for your self... ئه‌و شتانه‌ ئه‌نجام بده‌ كه‌ حه‌زت لێیه‌,كه‌…
جارێکی تر کێشەکان لەسەر پۆستی پارێزگاری کەرکوک سەرهەڵدەدەنەوە URL URL
زۆر دلگرانم بۆ هاوولاتیانی نیشتمانەکەم لەلایەک نەداری وهەژاری لەلایەک ڤایرۆسی کۆڕۆنا لەلایەک ناعەدالەتی وبێباکی دەس… URL
USER_ID 😹 خودێ ئەڤە خوشبو
USER_ID ئێ رامان ماخرا تو حەیف ناکەی هندە نەفەرە بێژنە تە وەرە تو ناچی 🤣✌🏻 هە پیاسەک پیاسە ، حەقێ هندە زەحمەتا وان
دونیاکە وای لێ هاتوە تا پارەت نەبی کەس ئاشقت نابێ !! وه‌ سه‌لم
باشتر ينه كه م 🙊 ئە بێت چ شتێکم بە خشیبێت کە .خودا توی هیناییە ژیانم ❤ ⓡ‌‌‌{}ⓣ URL
USER_ID دلت خوش سوپاس هاوڕێ
خۆزگە منیش وەک پەپولە گشت تەمەنم وەرزێک بوایە URL
USER_ID USER_ID نەنە تو یێت زونێدا چ مشكیلا بو مە جێنەكە بلا زون خلاس بیت دێ هێن
ھەموو کێشەی پێنج بۆ شەش ملیۆن کوردی باشور نەکردنەوەی مزگەفتەکانە!
گوڵە بە يبون گوڵێکی خوڕسکە کەلە تيرە ی تێکەڵاوەکا نەلە ناو سەوزايی دەڕوێتن بەرزيە کە دەگاتە ٣٠سم بۆنێکی خۆشی هەيە و… URL
USER_ID USER_ID مامۆستای گەورە❤️ مامۆستا هەڵكەوت زاهیر 😂
USER_ID USER_ID مامۆستای گەورە❤️ مامۆستا هەڵكەوت زاهیر 😂
USER_ID دوو ڕۆژی تر هەموو دوکان و شوێنە گشتییەکان دائەخرێن ئەڵێن پاپەند نەبوون بە ڕێنماییەکان
گۆشەگیریی جیاوازە لە تەنیایی. ئێمە لە تەنیاییدا هەرگیز لەگەڵ خۆماندا تەنیاناکەوین.ئێمە لە تەنیایدا هەمیشە دوو کەسین… URL
پۆستی سایتی Bodyfriend بە وێبەی بانگتان بۆ ڕیکلامەکەیان لە کۆمێنت ھەموی ببین 🔗: URL USER_ID URL
USER_ID خامەت رەنگین دکتۆر گیان . کارەکانت جێگای شانازیە
USER_ID پێم بۆنی خۆشە 😂
USER_ID ئێ بزەبت تەبعەن ئەوەش بە خۆشەوستی روودەدا ئەگەر ئەتوو خۆشت ویستو ئەویش ئەتووی خۆش ویست هیچ کەسەک پێو… URL
USER_ID ئێ بزەبت تەبعەن ئەوەش بە خۆشەوستی روودەدا ئەگەر ئەتوو خۆشت ویستو ئەویش ئەتووی خۆش ویست هیچ کەسەک پێو… URL
USER_ID هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ یەک دانە نا بەچەپکە گوڵ هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ مێخە سمڵ گوڵباخ هەم ترپەی دڵ هانێ… URL
USER_ID هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ یەک دانە نا بەچەپکە گوڵ هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ مێخە سمڵ گوڵباخ هەم ترپەی دڵ هانێ… URL
USER_ID ئەرێ وەڵا راستە
USER_ID ئەرێ وەڵا راستە
USER_ID وەرە بە شەرتی ئەوەی شانەی تیس نەوەستێ
USER_ID ھەر لێی گەرێ ئەوجە چەند خەمی لێدەخۆم دەست بە گریانی دەکەم😂
USER_ID ئەزانم ئەزانم پسمام لەگەڵ تۆم نیە😬
زۆر بێ ئیش 🤍 URL
USER_ID وردە وردە هەموویان دەبنەوە یەک تەنها ڵۆگۆیان فەرقی دەبێ
USER_ID ئەم شارە بۆنی خەمی گرتووە ھەموو شەقامەکانی ون بوونە ھەموومان وەکو ئەستێرە، دووبارە تەنیاین....
USER_ID زۆر کارێکی چیپ‌‌وسووکه
URL کوڕێکی هاوڕێم سێکس چەتی ئەکرد گوێیان بۆ گرتبوو ئەیوت "میارم بیرون می برم تو حاجی انقد تلمبە… URL
USER_ID 😂😂😂 منیش ڵێی بەم
ئەتو بەشەری ھەتا حیسابت لۆ بکەم
USER_ID راستە ڤێ گاڤێ چار یێت هاتین 🤣🤣 🥴سحبەتن
USER_ID ههههههه وللە هەر رێک چوێخای
زۆرێک لە پياوان ئاشقی جوانی ئافرە ت دە بنوو زۆرێک لە ئافرە تان ئاشقی قسە ی پياوان دە بن هە ر بۆيە ئافرە ت مکياج دە کاو پياويش درۆ دە کات؟!
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر بەداخۆۆۆ🤧🤧🥺ناتوانم ھیچ شتەک پۆست بکەم شێت دەبم
USER_ID هەر زۆریش😍چوم هاتمەوە تازە😬
وێرای دەستخۆشی بۆ ھاوڕێیانەیە کە ئەو کارەیان دەستپێکردووە من نامەوێ چەند کەسێ تاگ بکەم بانگی بکەم بەڵکو من دەمەوێ… URL
ئەرە ماڵتان ئاوابێ ھەرچی ھەڵەسێ باسی ئافرەت ئەكاو ئەیشوبھێنێ بە شتێ دەدانیشن خۆ بەوانە خۆشەویست نابن لای كچ xD😹🥴🤦‍♂️
-گۆرانی Filter لە پلەی 189 هێڵکاری ئایونزی جیهانە٫ کە 23 مین رۆژ بەسەردەبات لە هێڵکاریەکە. -گۆرانی Filter راستەوخۆ… URL
USER_ID دوای پەیوەندی تەلەفون بڵێن ئەوە کێبوو
USER_ID کوڕە ئەڵێی زبڵن. بەس بۆگەنیان دێت
بلاسخارت: نه‌ته‌وه‌ یه‌كگرتووه‌كان به‌رده‌وام ده‌بێت له‌پاڵپشتیكردنی عیراق PUK Media URL
له وەرزی گەرمادا قدولکەیەکی ئاوی مەعدەنی زۆر به ئاسانی دەتوانێ ئاگرێکی مەزن داگیرسێنێ و دارستان و لەوەڕگەکان لەناو… URL
USER_ID 😂بێدەنگی باشترین وەڵامە
USER_ID USER_ID فێری نایس ،چۆک گوزەل
USER_ID کچێ حەرامە حەرامە حەرامە گوناحت ئەگاتێ ھەر شتێک وابکات ئاو بە جەستەت نەکەوێ حەرامە بۆیە تاتۆش رێگرە لەوەی ئاو بەجەستەت بکەوێ
USER_ID کچێ حەرامە حەرامە حەرامە گوناحت ئەگاتێ ھەر شتێک وابکات ئاو بە جەستەت نەکەوێ حەرامە بۆیە تاتۆش رێگرە لەوەی ئاو بەجەستەت بکەوێ
USER_ID هەمبوو خەریك بوو خۆم ..... خێرا ڕەشم كردەوە 💔😅😂
USER_ID هەمبوو خەریك بوو خۆم ..... خێرا ڕەشم كردەوە 💔😅😂
یەکەم وەزیری عێراقی بە تۆمەتی گەندەڵی دەدرێتە دادگا URL URL
USER_ID نه خێر
USER_ID کەس نیە لەژیاندا هەرەس نەهێنێت ، بەهێزی لەوەدایە خۆت بونیاد بنێیتەوە .
Esta tarde murió en Ginebra por Adolfo Bioy Casares Traducido al kurdo por Jiyar Homer ئەم ئێوارەیە لە ژنێڤ مرد ئە… URL
USER_ID خوشکێ وللە ھەمی حەژێ ناکەن،ئەز بخو روژێ ئێکێ ڤەدخوم یان زور زور دوونە.ئێکێ سپێدێ لدەوامێ ویادی ھەکە ل م… URL
USER_ID نا یەکێکیان !! با نموونەیەک بێنمەوە هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵبوون تووشی حاڵەتێک دەبنەوە زۆرکات بە… URL
USER_ID نا یەکێکیان !! با نموونەیەک بێنمەوە هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵبوون تووشی حاڵەتێک دەبنەوە زۆرکات بە… URL
USER_ID خۆتان کێن !؟ تەنھا بیرەکانی ئەھلی مولکی تاک بگەرێننەوە بیکەن بە مولکی گشتی کێشەمان نیە لەگەل کێ بفرۆشیت… URL
USER_ID ئامین بەس وەللە ئەمن حەزم لەو شتانەنیە ڵۆ فشەی وام گوت😊
(ئه‌ی پێغه‌مبه‌ر صلی الله علیه وسلم) واگومان مه‌به که خوا بێ ئاگایه له‌و کاروکرده‌وه‌یه‌ی سته‌مکاران ده‌یکه‌ن، به‌ڕ… URL
کای:*ناوت* نەم وت لەگەڵ کوڕ قسە مەکە!؟ ناوت:خۆ ئەەو بە سەگە کای:رەگەزی نێرە واتە کوڕە یەڵا بۆ ژێر زەمینەکە دوای ماوەیەک کای مەر…
بەجدی ئێمە شتێ زۆر موهیمین ئەبێ لە کەناڵەکان باسمان بکەن #kurdisharmy #kurdisharmy
ئێستا جۆین تێلێگرام بوو بیرم ھاتەوە😁😐 URL
یەکەم کورد خۆی چەند کەسە دوەمیش گوڵم ئەو دەشتە گەورەی ھەولێرمان بۆچیە ئەگەر بۆ کۆنسێرتی بانگتان نەبێی (ئیمۆجی پێکەن… URL
USER_ID ههههههه بۆ ئێستا کێ ئەیفرۆشێت وا پارە نایەن هەر بغداد بیفرۆشێت باشترە ناچێتە گیرفانی پارتی ە یەکێتی و دزەکانی تر
USER_ID ههههههه بۆ ئێستا کێ ئەیفرۆشێت وا پارە نایەن هەر بغداد بیفرۆشێت باشترە ناچێتە گیرفانی پارتی ە یەکێتی و دزەکانی تر
بۆ گەلانی بن دەس لە جوگرافیای سیاسی ئێران دا جیاوازی لە نێوان شاە و مەلا دا نیە URL
#بـەکـێ بـڵـێــم: هێشتا شەوان لەوپەڕی بێدەنگیدا دەستم لەسەر دڵمە و گوێم لە دەنگی گریانی خۆمە لای کێ بڵێم: هێشتا تۆ کۆتایی…
USER_ID لای ئێمە سێ جارە ڕاست چەپ ڕاست😌
USER_ID ئەمەوێت تێبگەم و ناتوانم ؟😅
ڪاندیدی پارتیمان "د.فوٱد حسێن" متمانەی پەرلەمانی وەرگرت و بووە وەزیری دەرەوەی عێراق و جێگری سەرۆڪ وەزیران. URL
بایی ھەمووتان ڕەسمی پێەوە ئەگرم خمتان نەبی 😏👀💚 URL
عەبدوڵا حیجاب: سوپاسکردنی ترامپ بۆ ئێران، دەیەوێت بڵێت لەستراتیجیەتدا بەرامبەر بەئێران بێ بەرهەم نەبوە… URL
شوگا وتی کووک گەورەی دروستکەری وشەکانە و کووک وتی وشەی نوێم پێیە ئەویش 여기저기 ( واتەدڵ خۆشیتان دڵ خۆشیمانە) ئێستا چی… URL
USER_ID کورمانج بێگانەس؟ بەداخەوە بۆ تۆ
USER_ID سەری خۆتان و خێزان و مناڵتان ساخ بێت، ماڵی دونیا دێت و دەچێت
USER_ID ھەرگیز لەم قسەیە ڕاستتر نادۆزیتەوە (ژیان ھۆڵی تاقیکردنەوەیە و وەڵامی ھەموو پرسیارەکانیشمان لایە بە قۆپی… URL
USER_ID USER_ID من هەردوکیانم دەوێ.
تێک توک دەسپێکر دگەل وەزیرێ پەروەردێ 😂 URL
USER_ID خۆی و عەمەلی خۆی کە مرد ئەوکات دەبێ خۆی ووەلامی خودا بداتەوە ئیمە حەقمان بەسەرەوە نیە نە کەس بەزۆر ئەکەی… URL
USER_ID بەداخەوە ئەمە ئیشی حوکمەتە نەک میللەت بەڵام چی بکەین 🥺💔
USER_ID بەداخەوە ئەمە ئیشی حوکمەتە نەک میللەت بەڵام چی بکەین 🥺💔
USER_ID سەیڤ کەی دی ئەکەم خەمت نەبێ شەنکاری برام
USER_ID بۆی تێری تێ هەڵبەی 😂
USER_ID USER_ID من بنەماڵەی خۆم وانە کوومان😐 هەرچی قسەیان بۆ ئەکەم بۆ کێ بێژی/:
USER_ID لای مە بە ئینسانی هیچوو پووچ دەڵێن گەواد، دەنا قسەی تۆ زۆر ڕاستە خاڵخاڵۆکە، 🌹
بەندکراوێکی سیاسیی کورد لە ئێران تووشی کۆرۆنا بوو URL
USER_ID ئێرە باشە جار جار یەم سەرێ ئەیەم و ئەچمەوە بەلای سەعیمەوە دڵکم
USER_ID ئێرە باشە جار جار یەم سەرێ ئەیەم و ئەچمەوە بەلای سەعیمەوە دڵکم
و دماهیکێ تە دڤێت ئەز تێبگەهم کو ئەو پەیجێ ملحدا یێ تە ڤیدیو ژێ ئینای دێ تشتەکێ بەلاڤ کت ، تێدا هێرش بو سەر ئیسلامێ نەبن ؟؟
مەترسن لە ناو گۆڕ ئەگەر نورەکەی ئیمانت پێبێ بە جۆرێ پێشوازیت لێ دەکرێ شەرمەزارت دەکەن "مامۆستا شەماڵ موفتی"
USER_ID زین 😒😒😒 باوەڕ كە دەی
زانیاریی نوێ لەبارەی ڕووداوی كوشتنەكەی شەوی ڕابردوو لە ناحیەی دارەتوو URL URL
USER_ID نە توخەلەت تێگەهشتی مەرم ئەوە هەمی تشتێ ئانکو یاگرنگ تر ئەوە تو بوخو کار بکەی ژیاناخو تەئمین بکەی شنی کت… URL
ئەڵێن کچانی کۆریا ڕۆژی ٣ کەوچک برنج ئەخۆن بۆ ئەوەی لەشو لاریان بە ڕێکی بمێنێتەوە منیش سێ قاپ ئەخۆم بەس بۆ ئەوەی بزانم کوڵا…
USER_ID هەستەکەم سوودی لەم شیعرەی بێخود وەرگرتووە: لەو ڕۆژەوە ڕۆیشتووە تۆراوە دڵی من ھەرچەند ئەگەڕێم بێسەر و… URL
#kurdnamjoom “ 5-6-2020 ~ Friday —- ئایتینوزی مۆنۆ لە 16 وڵاتا ----- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kurdnamjoon #bangt…
USER_ID 🤣🤣 قەزات ئەدی لیولیوی خۆت😻😻
USER_ID 🤣🤣 قەزات ئەدی لیولیوی خۆت😻😻
تە ماف نینە بەحسێ جوانیێ بکەی دەما تو جوانترین بی🌚 URL
USER_ID بە رای من. چ هەڵەیەكت كردیە ئەو هەڵەی راست بكەوە یان مەیكەوە سەردەكەوی قسەی تۆش تەواوە بژیت 👏🏻👏🏻👏🏻
USER_ID ئڤئەوەی بە دڵت نەبوو بیسڕەوە 😁
دووهەم گەورەترین عەڵوەی شوتی لە سەرانەری عێراق URL #Kurdi-sorani
ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو، چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ..!🖤 URL
- ئێ ئیستا هەمووان هاوڕان کە #ژنبەژن لە کوردستان بوە بە عەیبە یا ناو هەر هەیە لەم کۆمەڵگا دواکەفتگە؟! 😋 URL
USER_ID کوێم گیاناکەم دۆدرمە خۆر
USER_ID ئەگەر خەلەتیش هەبن بەس هەر کەیف مە بێت لبە هندێیە کۆ مەل دەست نەدەن ، بەس نابیت ئەمیش لێ پالدەینەڤە و هەر خەلەتیا بکەین
USER_ID ئیستا من هەمو ئەوانەی دەیان ناسم شاهانەن ئەوەش ئەگەرباشن باشی خۆیانەنەک من
USER_ID ئیستا من هەمو ئەوانەی دەیان ناسم شاهانەن ئەوەش ئەگەرباشن باشی خۆیانەنەک من
USER_ID USER_ID زۆر سوپاست دەکەم کاک دانا ، پیاو ھەبێ ئەتووی
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە کرێ خانوەکەی ئەم مانگەم بۆبدە بەڵێنبێت یەک مانگ نایەمەدەرەوە
USER_ID پیاز ، یان عەمبەت ناوێ؟
USER_ID USER_ID کاوە گیان من دەقی هەواڵی ماڵپەڕێک بەپشت بەستن بەقسەی باوکی کوڕەم بڵاوکردەوە،دواتر بەدواد… URL
USER_ID ئا دەی تویش بوویتەسە خێڵ باقر ئیتر:) نا جارێ بەر نادەم ڤێ گۆچانێ:)
ئەم ئازادیا خوە دخوازن، ئەم وەلاتێ خوە دخوازن .... #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
USER_ID USER_ID ئا بەس دەبی بڕەک ھەوڵ بدەی
گایز بۆ هەمووان بەیەکەوە هاشتاگی #kurdishkpoper بەرز نەکەینەوە هەمومان بەیەکەوە هەوڵی بۆبەین ئاڕمیەکان و ئێکسۆئێڵەک… URL
USER_ID بۆخۆشیە ئەمە ڕاستی نیە
USER_ID USER_ID باشە خوای ئەکرد تۆ تیتەو بۆ شار 😄
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ زۆرترین گۆرانی کە تایھیۆنگ لە ئایتونز پلەی ی…
من بەس ئەوانەی فۆلۆیان کەمە هەوڵ ئەدەم یارمەتیان بدەم بەلام کێ ئەتوانێت و پێی ئەکرێت من پەیجی هەموو رە نیم تا قسەم بروات بە…
USER_ID هههههه قسەم پێ مەکە هەر تورەم 😅😅😅
دوو کەسی دیکە لە دهۆک تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گووڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی.
ئەگەر پارە رەگەزى ھەبوايە كچ دەبوو چونكە زۆرم حەز لێيە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەدی کێ بوو ھەموو جار دەیگۆ باشترین دکتۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەدی کێ بوو ھەموو جار دەیگۆ باشترین دکتۆ… URL
USER_ID من؟😂😂😂😂 کاکە منیچ فرە مناڵ نیەم ها ۲۰ساڵمە تازە ئۆنەی قاترێکیچ کارم هەس هەروەختی ئەو چتانمە نیە پوڵەکەیچیم نیە😂
USER_ID کەسێکی دەم بە پێکەنین
USER_ID ئەڤێ هە سەرا دەنگێ بانگی هات کوشتن نە سەرا سترانا کوردی
USER_ID ئەگەر چاوەکەش قەلەمێکی لێ نادا خوا وەکیلە شکلی وەکی ئەو چاو گچکۆکانەی صین دێتە بەرچاو
ئەو ئێكەم كەسە بێ بەرامبەر حەژ تە دكەت! #motherslove URL
USER_ID ئاشکرای مەکە با ئەو برادەرم خانیەکی پێ بکرێ دەنە گران ئەبی هههه
USER_ID من باشەکانم لە نێو باکووری و رۆژئاڤام بینیوە بەڵام ئاپۆچی باشم نەبینیوە لە نێو باشوری و رۆژهەلاتی.
USER_ID من باشەکانم لە نێو باکووری و رۆژئاڤام بینیوە بەڵام ئاپۆچی باشم نەبینیوە لە نێو باشوری و رۆژهەلاتی.
برا تۆ کێشەو چیە بۆ ئەوەنە بەغیلی 🐸 URL
USER_ID کورە ئەتوو دری خاری سۆران جیان بەخوای🧡
کەشی شەڕ دەگەڕێتەوە بۆ هه‌رێمی ئیدلیب URL URL
دکتۆر کامەران مەنتک : باس لە مردنی جۆرج فلۆید دەکات و کاریگەری لەسەر تاکی کورد URL
datwane pem blley bo awana sherene 🥺? — ئەوە وەختی خۆی خەنەی ھیندی قاوەییم لە جاشکی دەدا بە ماین دەمفرۆشتەوە ئەوجە… URL
USER_ID نانا دلت بەو شتانە خۆش نەبێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا هەر ئەڵێن ئەم کودشئاڕمیە چییە جا زۆربەی ئەزانێ بۆیە خۆیان شیرینەکەن… URL
USER_ID دڵت گه وره بێت گوێی پێ مه ده بۆ خۆت چیت پێ خۆشه بیکه حیساب بۇ قسه ی که س مه که
"My Time"ئێستا گۆرانی بانگتانی خاوەن زۆرترین ماوەی مانەوەیە لە ئایتونزی جیھانی لە ئەلبومی MAP OF THE SOUL:7 USER_ID #BT…
هۆ پەپوولەی سەر بەردەکانی باوەنوور ئاخر گوڵم هۆ حەبیبەکەی شارەزوور ئەم دڵە باڵندەیێکە شەوانە دێ پەڕ و باڵی لە دەرگا… URL
USER_ID خوایە کارەباتان ببڕێ مادەم 😬
تکایە یارمەتی ئێمە بدەن ، دەمانەوێ دەنگمان بگا بە BTS ، ئێمەش دەمانەوێ وەک هەموو ئاڕمیەکان بیتیئێس بمانناسێ ، دەمان… URL
USER_ID من هەر بنیاوم بخۆرێگ نیم وەلێ تا دڵت بگرێ ئەخەوم☺️
باڵا کورتێکی چاوکاڵی ڕوو بەخاڵی قژ درێژی قژ بژ 😩 بەس ئەقڵی نەبێ سوودی چییە 💔⁦☹️⁩
USER_ID هەتا نوکە تنێ من ۹ پەروک یێت خاندین بەس باوەرکە مفایەک بێ هژمار من یێ ژێ وەرگرتی ئێکجار پەرتوکا یاسایێن ژیانێ
شوا وتی بە کووک گەر دەزانێ ھەنگاوی دواتر چیو کووک وتی خۆم والێکەم کە نازانم پاشان دەسیان بەیاریدواتر کرد وێنە کێشان… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ من لە ئەرتەش خدمەتم کڕدوە لە هەموو نەتەوەکانم لەگڵ بوە هەمووشیان لەباشترین تا خڕاپترینیان تێدابوە
USER_ID بۆ زانیاری لە ژێر کۆنتڕۆلی ئەو دایە؟
USER_ID بەخوا ئەزانی چەنە نەگبەتم ئەلە قسەم لەگەڵ ناکرێ
USER_ID زۆرسوپاس دایکووولە گە ڵ مردووی ئێوە ش
هەنۆ دەزانی من یەکێکم لە خوشکە رۆمانتیزەکانت #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID USER_ID ئەهاااااا بێخیاڵ کورە😐
USER_ID USER_ID مەزەی کەستان نییە هی من نەبێ
USER_ID خوداهەمووڵایەکمان بێ خەم بکات دەست خۆش
ببورن هاوڕێیان دوێنێ شەو لەلایەن چەن نەفس نزمێکەوە هاک کرابوم😔 هەمووتانم خۆشەوی♥️ URL
خوشک مردن لەگەڵ زمانی کوردی و بوێت بەشێوەیەکی برایانە لە نێوانیاندا نەمێنێت نازانم چۆن دەبێ وەکو عەرەبی نازانم بەڵام ئە…
USER_ID ڕاستە، هەر بژیت
USER_ID USER_ID کاک دلێر کەسێکی بەڕێزە بەڵام فۆڵۆوریش لەخۆبایبوونی هەیە؟
USER_ID USER_ID ههههههه مە گوتیە دڤێ ئەم هەولدەین هندەک جاران ب کوردی دگەل ئێکدوو ب ئاخڤین ههههههه بەلک… URL
کە دەچمە تیک تۆک و دێمە دەرێ ، دەمەوێ ئەو ئەقڵەی خۆم دەربینم و ماچکەم 😘 جیلەکی فول سەقەت بەڕێوەیە
USER_ID ئەونە مۆحتەرەم بو روم نەبو رسید سەنم 🚶
USER_ID لە کوێ دەتوانم بزانم کە چەندمان کردووە ؟؟؟؟
USER_ID لە کوێ دەتوانم بزانم کە چەندمان کردووە ؟؟؟؟
USER_ID USER_ID بەڵێ ھەتا ئێستا دەست درێژیم کردیتە سەر ٨٠٠ کچی
ژیان و ئازادیی بۆ زەینەب جەلالیان نەمان و نەفرەت بۆ فاشیستان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
USER_ID بەلێ نێرگەلە
کتێب لەکاتی خوێندنەوەدا سەرت شۆڕئەکات بەڵــــــــــــــــــام لەکاتی دەربڕیندا سەربەرزت ئەکا....... URL
USER_ID 3:17 دەقە کەینێ گود مورنینگە
USER_ID شانازی بە خۆمە وە ئە کە م کە خە لکی سلێمانیم ناحە قی قبوڵ ناکرێ
USER_ID دەزانم قاپی واتە دەرگا بەعەرەبیش پێی ئەڵێن باب😊 بەڵام مانای بەیتەکە چیە بۆچی وائەڵێت یانی چی خوایە بم… URL
USER_ID هاهاها ولله بە جدی ئاگام لە هیچ نییە،ماوەیەکە دیقەتی سایت و شتەکان نادەم،بزانین ئەمیان چۆنە 😅
کارنامەی کۆبونەوەی سبەی پەرلەمانی عێراق بڵاوکرایەوە URL
قوتان و گرتنا #رۆژنامەڤانان بلا نە بیتە #کەلتور، ل ھەر جھەکێ ڤێ #جیھانێ رۆژنامەڤان بھێن گرتن یان قوتان ئەز ئیدانەدک… URL
USER_ID ئەرێ والله ،
USER_ID ئەو قسەیە تایبەتە بە کچان دەنا پیاوی فەقیر، بە دەگمەن وێنەکەی دەبێتە مەوزووع 😂😂. دوایی، وێنه دانان ئا… URL
USER_ID ئەو ژیپشە خڕانەت بەچاوە دەبن 😶
حەزم لێ بوو پەنگوینم هەبا URL
USER_ID کاکە ئێوەش هەوڵ بدەن لە هەر پارچەیە کوڕێ بێنن! بۆ زەوی بۆ ئێمە خاڵی دەکەن؟ با ئینجا ئێمە گلەیتان لێ بکەی… URL
USER_ID کاکە ئێوەش هەوڵ بدەن لە هەر پارچەیە کوڕێ بێنن! بۆ زەوی بۆ ئێمە خاڵی دەکەن؟ با ئینجا ئێمە گلەیتان لێ بکەی… URL
1268 تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە عێراق تۆمار كران URL URL
هاوڕێیان چۆنیەتی گۆرینی لۆکەیشن بۆ کۆریا زۆر گرینگە هەموو ئاڕمیەک بیزانێ ئەبێ لە دوو شوێنەوە بکرێ تکایە ئاگاداربن د… URL
ئەی خـودای من ! ئاسمان دوورە تۆ نـزیــــکی زەوی دوورە تۆ نــزیکی من خۆم لەخۆمەوە دوورم تـۆ لەخۆم بۆم نزیکــتری ! https://t…
USER_ID چاکبوونەوەی شتێکە لە مەحاڵ نزیکە!!
USER_ID چی لە دەم بکەم کە دڵ خۆش نەبوو دڵت خۆشبێت
پەرتەو کرماشانی، قەڵەمێکی “پەڕاو”ی و “کووچەباخ”ـێک پڕ لە جوانی URL
ھەر گاڤا تە بریار دا دەست ژکەسەکی بەردەی ھشیاربی ۆێ بریارێ ژی ب دەی کۆ ژدیرڤە ئێدی چاڤدێریا ۆی نەکەی👌
USER_ID بەڵێ
USER_ID برا یا چاك ئەوە مرۆ بخو بهێتە ناڤ هندەك زانیاریا وەرگریت و بچیتە دەر. پێویستە ناکەت مرۆڤ ب چەندین سحەتا… URL
USER_ID نەخێر بەھیچ شێوەیەک لێبوردن ئەو کاتە جوانە کە ھەلەت کردبێ و شاینی ئەوەبێ لێبوردن بکەی بەلام ناکرێ تۆ… URL
پڕۆژەی هونەر لە پێناو مرۆڤایەتی فراوانتر دەبێت URL
ئە مڕۆ بە رواری 2020/6/2 دورێنە ی گە نم لە بێستانسوری شارە زوور خۆشترین پیشە جوتیارییە بە ڵام بە داخە وە حکومە ت بە… URL
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لەسلێمانی تۆمارکران URL
USER_ID USER_ID کا سەحکێ ئەوا من گوتی هەگەر درەوبیت وەرە سەرێ من بشکێنە
USER_ID USER_ID کا سەحکێ ئەوا من گوتی هەگەر درەوبیت وەرە سەرێ من بشکێنە
USER_ID ئەی توخدا😫😫 بە دیتنی وێنەی وەی تووشی نەخۆشی بووم ئەو کاتم لەبیر هاتەوە
حکومەت لەترسی خۆپیشاندان ئەڵێ کۆرۆنا هەیە ئەی بەڕێز 30 ساڵە حکومەت گەندەڵی دەکات، جەنابت لەم کاتی پەتایە، تازە بەتا… URL
دایکم یاپراخ(دۆلمە)ی کردوە ماڵی دراوسێشمان قاپێ هەر یاپراخی هێنا لەگەڵ دۆیەکی ترش🥺
USER_ID ڕۆحیان شاد بێت
بێكهیون : كاندی لەی : هەنی وابزانم بەتەمان توشی شەكرەمان بكەن (ئیمۆجی ئەوەی بیر ئەكاتەوە + دڵی شین) #kurdishexol #kurdi…
USER_ID یەکەم کتێبی کە دایکم فێری کردم بیخوێنمەوە ئەو کتێبە بوو، دەقیق ئەو تەرحەشە. وابزانم ئێستاش ماوە
ئێمەش فەڕەنسیەكان قەت لە بیڕ ناكەین ، هەموو كات دۆستی كورد بون و لە تەنگانەكاندا پاڵپشت و نزیكترین دۆست بونە ، سوپا… URL
USER_ID بۆسە با وەسفی کەم ئاقڵ دواتر قژ کورت لولیش عەینەک لەچاویش 😂😂😂
USER_ID کوڕە ئەوەنە ناسک ئەبنەوە، ناوێرن لەەنجەرەوە سەیری خۆرەکەش بکەن
تاتا تۆ مناڵی هیشتان... ئەو ئەزانی؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID وەڵا دڵە جیان ئەونە تەداخول ناکەم من بەس یانی مەئقولە ڕەسمی خۆی داناوە و نوسیوێتی بۆ زاخاوی مێشک؟ 😂ئێ بۆ کاکە بۆ تۆ چیت یانی
USER_ID وەڵا دڵە جیان ئەونە تەداخول ناکەم من بەس یانی مەئقولە ڕەسمی خۆی داناوە و نوسیوێتی بۆ زاخاوی مێشک؟ 😂ئێ بۆ کاکە بۆ تۆ چیت یانی
USER_ID وەرە پێش
بێگومان ھەرچی ويستی خوا بێ بەکەس ناگۆرێ ھەر دەبێ وابێ
تووشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID دانیشە لێو نایا 😂😂😂
USER_ID نداغەوە 😂کابرا دو رەسمی خۆی دادەنێ ئیدی فۆللۆ دەبتە فری💔
لارو لەنجەت مۆسیقایە بەستەیە گۆرانیە گۆرانیە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID جگەرەکێشان ناونیشان نیە بۆ خوێریایەتی،بەڵام جگەرەکێشانەی سەرچاوەی دەیان بەڵاو موصیبەتی ترت پیشان دەدات،خوێڕایەتیش تەبیعی دەکاتەوە
ئەی ئەو خواردنەی ٣ ژەمە بتخۆم لێت بێزار نابم...🥺🍟 URL
ئەوەشی ئیهمالم دەکا سارد نەبمەوە ئەوەندە گەرم دەبم داغت دەکەم بۆوەی طۆبە کەی 😬😬💞
پرسەو سەرەخۆشی خۆم ئاراستەی ھاوڕێی خۆشەویستم دەکەم بەھۆی کۆچی دوای باوکی جێگەی بەھەشت بێ🤲🏻 انا لله وانا اليه راجعون. USER_ID…
هەر کەس‌ وتی " سلێمانی" شارێکی زۆر‌ ناڕازییە. ئەو کات ئەڵێم ئا ئەم شارە بۆ من جێگای شانازیــــــــــــــیـــە. URL
لە ئەوینتا لە یەک کاتا بەھەشت و دۆزەخم دیوە نازانم بۆ ئەو خودایە تۆی لە چارەی من نووسیوە! #mood
تێبینیتان کردووە زۆربەی زاناگەورە پیاوانی ئیسلامی بێ باوک بوونە؟! ئەگەر زیاتر تێبفکرین دەبینین گرنگی پێدان وچاودێری… URL
USER_ID خودێ ئەز وسامە تەژی هێشتا من نەناسیە😁
USER_ID هههههه وەڵا پێمان. باش نیە لەسەر گەندەڵی دەكراوە لە بەغا بەس خۆ دەسەسەڵاتێكمان. نیە زۆرێ كەمە لە باشور… URL
USER_ID كێشەكە ئەوەیە بڕوا بە چاوەكانیشیان ناكەن، دوێنێیان بیرچوو، مخابن ئەم بیركردنەوە ھیچ جیاوازییەكی لەگە… URL
USER_ID ئەم چالاکە کوردیشە وا بێشەرمانە درۆ دەکات و دەروات ئەویش بەزمانی داگیرکەر! ئەمە ناچێتە هیچ مێشکێکەوە… URL
USER_ID ئەم چالاکە کوردیشە وا بێشەرمانە درۆ دەکات و دەروات ئەویش بەزمانی داگیرکەر! ئەمە ناچێتە هیچ مێشکێکەوە… URL
USER_ID دەم خۆش، سوپاس .
USER_ID ئەژۆ گیان زۆرە، ئێمە چەن کەسێکی دوورمان گیانیان لە دەست داوە.
گرنگ نیە سەربازەکان چەندە ئازاو بە جەرگ بن خۆ مێژوو تەنها باسی سەرکردەکان دەکات !
USER_ID بێگومان ھەشتی کاتیە تەنانەت ئێمەش لەم ژیانە کاتی ئەژین . دەست خۆش بژی
خاوەندارییەتی لە زەینەب جەلالیان خاوەندارییەتییە لە مافەکانی ژنان خاوەنداریەتییە لە کۆمەڵگای کورد، ژنانی کورد، ئێست… URL
USER_ID 😂 😂 😂 😂زۆر ڕاستە هەندێک لە ڤیدیۆکان داهێنانە 😁🤦🏻‍♂️💔 هیچ نەبێت ئێمە بە ئاشکرا دەڵێین سەردانی دەکەین (… URL
USER_ID جلی تەسك بۆ هەردوو ڕەگەز جاهزنیە
USER_ID منیش لەو جۆرە شێرانە نیم
USER_ID منیش لەو جۆرە شێرانە نیم
USER_ID USER_ID ئەی دەست خۆش بۆ ئەو وڵامەت، ئەمەش دیارە یەکێکە لە جەماعەتی ٢٧دەفتەر دۆلارەکە
USER_ID وەڵاهی من لەسەر سەری کەس سەما ناکەم
تەندروستی گەرمیان: چوار تووشبووی كۆرۆنا چاكبوونەوە URL
پیاوی کوردی زەوق سز، خۆی دەچێتە سەفەر و ژنەکەشی لە ماڵەوە بەجێ دەهێڵێت لە نێو چوار دیوار و ژنانی گەڕەکدا، بە شانازیشەوە وێنە…
ھاوڕێ خەڵک تەلەبەی شەشە و دوانزە سەعات سەعی ئەکات تۆش نیو سەعاتێک بەرگە ناگری دوو ڕۆژی شتی کە ئەکەی نیو سەعات بەرگە نەگری تیائەچی
USER_ID نا، چا دەبێ مێ بێ چوون ئەمن زۆرم پێ خۆشە
USER_ID نا، چا دەبێ مێ بێ چوون ئەمن زۆرم پێ خۆشە
ژنێکی گەنجی کوردی 16 ساڵ کە لەلایەن گروپی سوڵتان موراد کە سەر بە سوپای تورکیایە لە عەفرین ڕفێنراو ئەمڕۆ لە گوندی دە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ههههه راستی وێرێژی یاخوشە مروڤ ماسیەکێ زێیی بخوت حەیاتە
USER_ID دتوانی پیشانیان دەی ئەگەر سودی هەبێ 😉
USER_ID دتوانی پیشانیان دەی ئەگەر سودی هەبێ 😉
دیسان وتنەوەی گۆرانیەی ماملێ لە لایەن پەیمان قادری لە #ئیلام وە بە خوای دەنگی خۆشە و چاکی دەڵێ. یەک،دوو ئیلامیەکی د… URL
USER_ID USER_ID بارزان، ئەگەر کۆڕۆنا هەبیت یان نا، مرۆڤ دەبێت خۆی بپارێزێ.... دواتر لە هەموو دنیا ڤایرۆسە دەسو… URL
USER_ID ل ڤێرێ پرسیار ئەوە کێ وەلێکر؟ ھەر ئەزم و تۆی و یێدی و یێدی یە، تشتەکێ گەلەک بکێرنەھاتی و ئەرزانە ئەم بڤان تشتان ڤە سەرقال بن براو
USER_ID منیش زۆر جار ئەو بریارە دەدەم کە بڕۆمەوە
USER_ID منیش زۆر جار ئەو بریارە دەدەم کە بڕۆمەوە
ئەگە کچ دەبی ناسکو نازانم چبی کوریش دەبی پیاو مەردبی لۆ بەس باسی کچ دەکەن لۆ باسی خۆتان ناکەن کە دەبیی هەندەک پیاو… URL
USER_ID USER_ID ناز کردنی من چۆن کاریگەرییەکی هەیە 😂
USER_ID خۆزگە من ئەوان بومایە ڕێک بەقسەم ئەکردی
لەبەردەم کۆشکی سپی بە گەورەی لەسەر شەقام نوسراوە ژیانی رەشپێستەکان گرنگە وە شەقامەکە ناوی گۆرا بۆ هەمان ناو.. Mura… URL
ڕۆژدا بە دەنگی بەرز و گەرمەکەیۆ دەڵێ ، وەی لۆ دلۆ چ حاڵێ ! ئاخ لۆ دلۆ دلێ من !
ئەم ئەكاونتانە لە رێی بڵاوكردنەوەی زانیاری ناڕاستەوە و بە خەرجكردنی بڕی ٢٧٠٠٠٠$ بۆ سپۆنسەركردن، ھەوڵیان داوە ئامانج… URL
لە ڕیزبەندی گۆرانیە جیھانیەکانی یوتوب بۆ ئەم ھەفتەیە sour candy پلەی یەکەمی وەرگرتوە بە ٥٤,٩ملیۆن بینەر!… URL
-خۆت قۆز بكە ئاوا كەس ژنت نایاتێ گەمژە دیاری + ھەنێ كچ كوڕی گەمژەیان خۆش ئەوێ* .
USER_ID وەڵاهی نازانم بەس دەزانم پرسیارەکیی قورس بوو
USER_ID وەڵاهی نازانم بەس دەزانم پرسیارەکیی قورس بوو
گەر بزانی سبەی دەمری ئەمرۆ چ دەکەی ؟
USER_ID هیوا گەورەترین شتە مرۆڤ هەیبێت 🌸
بس راست بيت ريژا پاشکەفتکرنا 50% یا موچەی ،،،،،،ئيلە پاش بچيکێن مەحەلێ ژی هەميا دگەل خو بینە سەر شارعێ !!
USER_ID ئەوەی کەنەبووە خیری تیدایە سوپاسی خوابکە ژیان تاقیکرنەوەیە لەوایە ڕۆژەك بیت ببيت کەمیك درەنگتر🙂
USER_ID USER_ID برام بەخوای بی سودە خۆت بەو ماندو مەکە لەوانەیە بتوانی مەریوان هەلەبجەی و مەلا بەختیارت پێ ه… URL
USER_ID زۆر سوپاس له گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم لە خۆشیا بیت.
ئای ھای یادی بەخێر یەکەم گۆرانێ ئێکسۆ کە گوێم لێی بوو history بوو بەبیر دێ چاوم سپی بوو ھەندی لەدوو ناویان بگەڕێم د… URL
USER_ID زۆر هەلەی بەراستی 😂
USER_ID کورە برۆ وەڵا ھەردوکیان تورکە تڕەکەن بەخوا
USER_ID USER_ID بەڵام ئەوان خۆیان کەرەکەن
USER_ID USER_ID بەڵام ئەوان خۆیان کەرەکەن
😭😭😭😭مامە گیان... دلم پڕبوو کە تۆم بینێ...😭😭😭😭 URL
گورگ هەر گورگە مەڕ هەر مەڕە تەنها مرۆڤ مرۆڤ نیە ڕۆژێک گورگە و ڕۆژێک مەڕە URL
له‌ عێراق 1268 كه‌سى تر تووشى كۆرۆنا بوون وەزارەتی تەندروستیی و ژینگەی عێراق رایگه‌یاند" لە 24 کاتژمێری رابردوودا… URL
USER_ID کوڕە مەبەستی "بێگانەیە" بەڵام ئاقیبەتی نەبونی کیبۆردی کوردی ئاوات لێ ئەکا✊👊
USER_ID کوڕە مەبەستی "بێگانەیە" بەڵام ئاقیبەتی نەبونی کیبۆردی کوردی ئاوات لێ ئەکا✊👊
گرینگـی پێبدە فەرامۆشت دەکات فەرامـۆشیــــ بکە گرینگـیت پێ دەدات
خۆزگە وشەی خۆزگە گەر بە خۆزگەش بوایە نەئەما.😄 URL
کاناڵەکەی USER_ID و زۆر لەوانەی دیکە دەبێ دابڕزێن کە وتەی کەسێکی وەکوو "د.ئەنوشە"،"علی شەریعەتی"و تەنانەت هەندێ… URL
USER_ID من دەزانم دارستانی هەموو شوێنێک جریوەی گەرمی چۆلەکە و ڕووباری هەموو وڵاتێک دەنگی تاڤگە و ڕەنگی کەف و پێچ… URL
USER_ID من دەزانم دارستانی هەموو شوێنێک جریوەی گەرمی چۆلەکە و ڕووباری هەموو وڵاتێک دەنگی تاڤگە و ڕەنگی کەف و پێچ… URL
USER_ID ئەتو ھەموو دەمێ سادی ئەوشەو ئەمنیشت ساد کرد🥺
USER_ID ئەوە قسەیە کۆنە مەفعولی نەماوە بەخە ئێستا دەم و قن گەورە بووە بەئسراحەت پاروی گەورە دێت و دەچی
... درۆیەکی خۆشە سەفەر ، بە دیار قاوەی لێوەکانتەوە شەقامێک هەڵدەکەم دوایین ئوتووبوو… URL
کاک موزیع : ئەوە لەکوێ بووی بەرزان بەرزان: وەڵا کاک موستەفا لە سیمینار بووم کاک موزیع: ئەی ئیسفادەو لێکرد؟ بەرزان: نەوەڵا پێش…
هەرچەندە کورد کەم بەم شتانەوە پێوە بوە بەس با باسێکی ئەم ئەپانە کەین ئەم ئەپانە رێ خۆشکەرن بۆ ئەو کەسانەی کە ئەیانە… URL
USER_ID USER_ID هەر بێگاڵتە زۆر بیرم ئەکرد ئەو وەختە
USER_ID زۆر سپاس هیوای ژیانێکی پڕ لە خۆشی بۆخۆتان
USER_ID 😂😂😂بلاکێکم پێوە نا با زۆر قسەی زیادی نەکا
USER_ID نەخێر گەر درو نەبێت نەک بە تەنیا خیانەت گشت گوناهێک نابێت
USER_ID بزەبت خۆی گەورەترین کێشە ئەوەیە کورد کۆمەلگەکی دواکەوتووی ھەیە ئەوجا وەرە سۆشیال میدیای بدە دەست کە بە س… URL
USER_ID بزەبت خۆی گەورەترین کێشە ئەوەیە کورد کۆمەلگەکی دواکەوتووی ھەیە ئەوجا وەرە سۆشیال میدیای بدە دەست کە بە س… URL
ئه‌و كه‌نه‌دایه‌ی لای خۆمان له‌ساڵی 2004ه‌وه‌، به‌ڕه‌سمی ره‌وڕه‌وه‌ی مناڵی قه‌ده‌غه‌كردووه‌و تاكفرۆشانی ئه‌م ئامراز… URL
USER_ID بڕوا بکە تویتێکی جوانیش و بە سوود بکەیت هەرگیز نایەت دەستخۆشیت لێبکات🙏🏼🌸💙
USER_ID زۆر ترسناکە ئاخر خۆی هەڵایە سەر دەستم 💔😭😭😭😭وشکبووم باشبوو بازێکی تری هەڵیا ڕۆشت خۆی ناوی کوللە شێرە زۆر ه… URL
هەیە گۆرانی دەیکوژێ و هەشە، لەسەر گۆرانی دەکوژرێ! ئەو وڵاتەی، جێگای گۆرانییەکانی ئەحمەد کایای تێدا نەبوویەوە. تەنی… URL
ئەو گوندە که ئەو وێنەم تێدا گرتوە سەردەمی شەڕی پێشمەرگە و ج.ا، پێشمەرگەی زۆری لێ کەوتە و کێو و هەردەکانی پەناگە و ج… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خاڵۆ کاڵیش جوانە چۆن دڵت دێ 💔💔
USER_ID ئەهااا وامزانی دەرێی کۆ دەبتەوە؟😂😂
USER_ID USER_ID چۆن ئەتوانێ ؟ 🤨🤨 بۆچی ؟؟
کوردی د. تێدرۆس گیبریسۆس ، بەڕێوەبەری گشتیی ڕێکخراوی تەندروستیی جیهانی ، لە لاپەڕەی فەرمی خۆیدا لە تویتەر ئاماژەی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ڕویشتی ئاکام وەتۆوێژەکەتان بە ئەمنیش بڵێین😜😂😂
USER_ID مژدەو هەوالم پێیە
باشە بۆ ئەبێ ڕەسمی ناو تویتەر ھەتاو(خۆر) 🌞لە دەموو چاوت با فەنەکەی چییە ؟
ڕێك بۆ منی نوسیوە 💙 URL
USER_ID سوپاس زۆر هاوکار بووی 😔💔
USER_ID شەوی تۆش باشتر
USER_ID شەوی تۆش باشتر
ھەر گەڵایێ کە لە دارێ دەوەرێ نووسراوێکە بە ناخۆش خەوەرێ، تاو ھەناوی نییە وا مات و پەشێو لەشی زاماری دەکێشێتە نشێو،… URL
USER_ID ئاخ بۆ ئەو میللەتە فاشیلە هەمووی ناا ئیشاللە دەیکری واز لە قسەی خەلک بینە بەقسەی خەلک بیت نابیت لەمال… URL
Eight’ IU (Prod. & Feat. SUGA) گەشتە زیالە ١,٦٠٠,٠٠٠ بیسەری پاک واتە بێ ستریم لە genieئەمە چوارەم گۆرانی٢٠٢٠ بگاتە ئەم ئاس…
چۆن سەیارەیەکی زۆر ڕۆیشتوو بفرۆشین؟ ئەم بابەتە لە #بڵاگی #هەرزان بخوێننەوە: URL URL
ئەمرۆ دوو مشتەریم بوو یەکیان سەقزی بو ئەوی دیکەش خەڵکی سەردەشت .کابرای ڕەبەتی پاتۆڵێکی لەبەر دابوو لەو شەترەنجیانە،… URL
جا وەختی نان خواردنە کەسی لێنیە قەینا من لەجیات ئێوەش دەیکەم بەس دوتر دەست بە سەعی دەکەم ئەوکات عایدی ئێوەیە دڵەکانمممممم خۆش…
کڕاکـن لێــرەیە 🔥 | دایکی تەلەفۆنی بۆ کرد ناو لایڤ 😂 | ٢٢ کێڵ ئاگرینــە URL via USER_ID
خه‌ندان ورده‌كاری به‌ڵگه‌نامه‌كانی پرۆژه‌یاسای وه‌رگرتنی قه‌رز بۆ پڕكردنه‌وه‌ی كورتهێنانی بودجه‌ بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
تکایە فۆڵۆم بکەن بۆی منیش بتووانم یارمەتی ٸێووە بەم لە ھاشتاگ بەرزکردنەووە #kurdisharmy URL
بترسە لە بێدەنگی ڪەسێڪ ڪە ئازارت داوە چوونڪە ئەو تۆی داوەتە دەست خودا 💛🌻🖤
USER_ID واز لە ناپیاو بێنە، ئەو لە مێژە دەستی ڕوو بووە، باوەڕ ناکەم کەسێک هەبێ بە قسەی هەڵخەڵەتێ، مەگەر دژە بار… URL
USER_ID واز لە ناپیاو بێنە، ئەو لە مێژە دەستی ڕوو بووە، باوەڕ ناکەم کەسێک هەبێ بە قسەی هەڵخەڵەتێ، مەگەر دژە بار… URL
USER_ID برام دو بتڵ بۆنی درۆ مان بدێ بەس ئۆرجینال پلز
USER_ID USER_ID فارسەكان هەزار كتێبیان. لەبارەی هەڵگێڕانەوەی مێژوو بەرەو لای خۆیانەو نوسیوە. بەو پێیەی… URL
ھەموومان دەنگی زیندانیانی سیاسی کوردین لە زیندانەکانی ڕژێمی پەت و سێدارە .. #ZeinabJalaliansLifeMatters URL…
People will hurt you and then act like you hurt them خەلک دێ تە ئازار دەن و پاشی دێ وەسا رەفتارێ کەن ھەر وەکی تە ئ… URL
پەیوەندی بەین ئەم دوو وێنە چیە؟ (٤نۆمرە) ڕەنگە مەریوانیەکان شارەزا بن لەم بابەتە:) URL
#سەرۆک_بارزانی لە سێیەم ساڵ یادی دەرکردنی بڕیاری #ریفراندۆم دا: ئەم بڕیارە دەستكەوتێكی گرانبەها بوو بۆ هەموو هاووڵا… URL
USER_ID بژی ڕزگاری برام وەرەوە سەر ڕێی مەردان😂
وەزارەتی ناوخۆ كاتی دەستپێكردنەوەی دەوامی راگەیاند URL
USER_ID ئەگەر خۆم پێدا رۆشتبووم چی
بەرێ خوبدە هەیڤێ ، ل وی دەمی دیار دبیت دەمێ روژ بو دچیتە کورنوشێ ... 🌼 #gullaxani
USER_ID هێندێک لە باشور بە ماستەریش دەڵێن ''ماجستێر'' ئاساییە گوڵم ڕادێی😅
USER_ID هێندێک لە باشور بە ماستەریش دەڵێن ''ماجستێر'' ئاساییە گوڵم ڕادێی😅
USER_ID زۆریش وایه‌ هی وا ده‌ناسم ٣ شوی كردوه‌ دوای یه‌كه‌مه‌كه‌ی له‌هه‌ر یه‌كیش ٣ مناڵی جێهێشتوه‌.
USER_ID سوریە لەبەر ەڕ شەڕ جێ هێشراوە،لە ئاوی ڵێڵ ماسی مەگره،ملیونان کەس سورەیان جێ هێشتۆ،مەیخە ملی دەستەیەک
ئارمیر عەرەبەکان زۆربەیان لەخۆیانەوە فشقیات ئەکەن و ئەلێن شتی سیاسی تێمەکەن ئێرە ھاشتێگێکە پرە لە شتی جون😭😂😂 🌚 #kurdisharmy #…
USER_ID ئەو پوڵێ بدە من ڕۆژێ شەش کەڕەت ئێژم پێو: بە بە چ پوستی اصلا چروک ندارە😍
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol 67 شێستو حەوت
USER_ID جا وەڵا ئەوە زۆر زۆرە
USER_ID ڕێک بلۆکی دەکەم و لە کۆڵە خۆمی دەکەمەوە لە قوزی دایکی ساحێبی دەبم
USER_ID USER_ID کاکە لە خواردنا بە گوێی کوڕ مەکە😂خۆمان خۆمان ئەناسین😂 لە یوتوب بنوسە چۆنێتی درووست کردن… URL
USER_ID USER_ID کاکە لە خواردنا بە گوێی کوڕ مەکە😂خۆمان خۆمان ئەناسین😂 لە یوتوب بنوسە چۆنێتی درووست کردن… URL
USER_ID هاورێ؟
USER_ID دەست خۆش ھاورێ
USER_ID لەگەڵ رێزمدا، هیچ بەو شێوەیە نیە، ئەو جۆرە بەزمانە بۆ ریکلامە.
ئەوەندە ساردو بێ ھەست بوومە ھەتا تاقەتی خۆشم نەماوە 😔
په‌رله‌مانتارێك: هه‌ڵبژاردنی داهاتوی په‌رله‌مان جیاواز ده‌بێت URL
ھەست 😔 ئافرەتی چاک یان ھاوڕی چاک ڕێ رووناککەرەوەیە ئێمە چەند دەژین تا دڵی یەکتر بشکێنین بەسە بۆ ماف خواردنی یەکتر
USER_ID USER_ID بڵێم چی، با وابێ😁
USER_ID هەمی جوورە مروڤ گولاڤێ کارتینێن بەلێ هەمی نەشێن رەوشتی کار بینێن .. ژ بەرکو رەوشت خودان تایبەت مەندیێت گرنگێن 💕
ھەست ئەکەی لە ناو دوکانی ترشیاتو شتی وای لە شێلم بە ترش ئەچێ نەك ژووری نوستن URL
USER_ID لە چات پێت دەڵێم با هەندێک نەزانن ههههههه بەس پیرۆزبایان لێ بکە
لە ئازار مەترسە بوێربەو ئازایانە بەرگەی بگرە ڕۆژێک دێ دەبی بەوەی نەک تەنها دەوروبەر بگرە خودی خۆتیش سەراسیمە دەت… URL
USER_ID خودێ وەژی ب پارێزە و ساخلەمیا وەژی ب پارێزە
USER_ID پیرۆز بایی تان لێ دەکەم... هیوای بەختەوەریم بووتان هەیە....
USER_ID مۆنحەرێف تۆی من بێ مەنزور وتم برۆ مەغزت بە ئەسید بشۆ
USER_ID ئەم سێ چارەک یێت د ژوورڤە جەماعەت یێ پابجی دکەن ئەویش یێت باوەرناکەن
USER_ID وردەو پێیە ؟
USER_ID وەلا تا چایەکە سارد نەبێتەوە نایخۆمەوە ئەمن ئەوهامە
USER_ID وەلا تا چایەکە سارد نەبێتەوە نایخۆمەوە ئەمن ئەوهامە
USER_ID بەتەمام حیزبێک دروستکەم بۆ ئەوانەی وەک خۆمان ناشرینن ئەبی بە ئەندام؟
باشترین چارەسەر بۆکەرەنتینە لە ماڵ پیاسە بکە URL
هەنێ کەس هەن ئێمە گەورەیان ئەکەین دوای ئەنفۆڵۆومان ئەکات 🤔👌
USER_ID USER_ID USER_ID واللە لەوە زیاتر دەزانم بکەومە دوای دز و خۆ فرۆشانی ئەولا ، وە من هەمووقسەیەک… URL
USER_ID هەستەکەم حیسابمان بۆ ناکەن شێرەی برام
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو جێت جیایە
USER_ID نێ نزا چاو خودێ مروڤ دبێژت ۲۰ ێ دەیناتیێ
ئەمش حاڵی دایک و باوکەکان بەدەست حوکمەتێکەوە کەنەتوانێ کۆمەڵگایەکی خوێندەوار دروست بکات URL
USER_ID والله‌ برا لای خۆشم هه‌روایه‌ دڵ خۆشم كه‌ به‌ هاورێی ئازیزی وه‌ك به‌رێزتان شاد بوومه‌وه‌
USER_ID هیچ نییە، وەختێک نەبووە یانی یەکتان نەتانویستووە کە لە هەردووک حاڵ دا دەبێ وردە وردە بێخەیاڵی بی
USER_ID نانا بەشی خۆت شتت پێیە
USER_ID USER_ID من بەدواى خەڵكى ناكەوم اصلەن پێويستيم پێيان نيە من كە قورئان و سونەتم ھەبێت ج پێويستيم بە قسەى خەڵكێكى نەزانە نيە
USER_ID USER_ID من بەدواى خەڵكى ناكەوم اصلەن پێويستيم پێيان نيە من كە قورئان و سونەتم ھەبێت ج پێويستيم بە قسەى خەڵكێكى نەزانە نيە
USER_ID ترشکا حازرە مانە یەعنی بهێم 😂
وتەکانت ئاڵتونن مامۆستا خوا بتپارێزێت ❤️ URL
تخواااااا بەس بە شەوان ستریکی خواردنم لۆمەنیرن بەخۆم نەوسنم ئێ چ خێرت دەگاتێ بەو شەوەی خوادنم پێ چاکەی 💔😭
لە کام دەردی وڵات بنووسم؟ لە کام پارچەی دڵم؟ بۆ ڕۆژئاوا بگریم یان باکور؟ #stopafrinfemicide URL
USER_ID گێژ هەر گێژە پەیوەندی بە باشور و ئەوانەوە نیە
ب بوچوونا من، مروڤ ل دەستپێکێ دڤێت ژ فەرهەنگەکێ دەستپێبکەت. بو نموونە، ئەگەر تە ڤیا لسەر ئایینان بخینی ب گشتی، دڤێت… URL
هەیە لە دەنگتەوە هەستت پێ ئەکات ، وە هەیە لە جۆری نوسینەکەتەوە هەستت پێ ئەکات ، هەشە هەستت پێ ناکا تەنانەت کە لە نزیکیشتە .
USER_ID کورە بابە من ئەزانم ئەوانە چ بێ ئەخلاقن چۆن ئەبێ لەناویان کارێک بکەم زیاتر خوێنیان هه لقوڵێ
لەم وڵاتە وێرانە و پڕ درۆیــە !! چ دڵخۆشم هێـشـتا داکم و تۆ هەن
USER_ID نازانم بەو مانایە بەکاری نابەن. وەکوو تۆ بێژی فڵانی زۆر قسەی خراپی کرد پێم. نارەحەتم. منیش ئەیژم «ئهمالی بکە»
USER_ID ڕێز و ڤیان بۆتە براگیان
ئەدی ئەنگۆۆۆۆ کو فێیرە ئینگلیزی بوون؟؟؟☹️ URL
بەپێێ ڕاپۆرتی گرافیکا، ئەو پەیج و ئەکاونتانەی #فەیسبووک دایخستوون(324 پەیج و 71 ئەکاونت و 5 گروپی فەیسبوک و 31 ئەکا… URL
USER_ID ئاوا بڕوا ئافرەت دەچوێنن بە دارو بەرد و هەرچی شتی نابوتە.
USER_ID ئاوا بڕوا ئافرەت دەچوێنن بە دارو بەرد و هەرچی شتی نابوتە.
پارێزگای سلێمانی ئامادەکاری بۆ لامەرکەزی دەکات URL
بە داخەوە بۆ دیالۆگ نابن فەقەت دەزانن پەرژینکی بەگوڵ بێ، تڕ و داس پێک پەیوەندی بدەن لە کورد بنووسە حەتمەن یەکتان هەڵدەست…
USER_ID میگم، ئی مام سێمانت تێ ئەگە خۆت نەکوژی
شیعر لە نێوان خودیەتی تاک و ئەوانی کۆدا دەقی )لە کتێبخانەی تایبەتی بابا تاهیردا(ی )سەباح ڕەنجدەر( بە نموونە … د.حەم… URL
USER_ID بزززەبت، دەشخۆش بۆ هەمان پرسیار ناکەن کاتێ یەکێتر لەباتی کاڵەکەکە ڕەسمی خۆی دا ئەنێ ههههـ!!
شه‌پۆلی نوێی بڵاوبوونه‌وه‌ی په‌تای كڕۆنا له‌ ئێران و ئه‌گه‌ری گه‌ڕانه‌وه‌ی یاسا و ڕێسا سنووردارییه‌كان URL
ئاڕمیەكان بەڕاستــــی زۆر زۆر سپاستان ئەكەم بۆ 20 follow زۆر زۆر زۆر سپاس #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID جوانه‌ ده‌ڵێی به‌فره‌ كوڕی كه‌ردۆغانه‌؟
USER_ID مادەم کاکە بۆ تۆ ھەموو پسیارێک ئاسانە
دە ساڵ سەیرم کرد بەس فێری ئەوە بووم سەنەعود بەعدە قەلیل URL
ئاژانسی نێودەوڵەتی وزەی ئەتۆم راپۆرتێک لەبارەی بەرنامە ئەتۆمییەکەی ئێران بڵاودەکاتەوە URL
لیستی ئاھەنگی تەخەروجەکە بڵاو کرایەوە ھی " Dear Class Of 2020 " سەر بە یوتیوب • بانگتان دەر دەکەون جارێک وەک گوتار… URL
كاتێك كە تووڕەیت وەڵام مەدەرەوە كاتێك كە خۆش حاڵیت بەڵین مەدە كاتێك كە دەڵتەنگیت بریارمەدە URL
تاتا ئەتوانی بۆ یەک جاریش بێت لە ژیانتا پێم بڵێ.... خۆشمەویت. #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ٩٩٩٩٩٩٩٩٩ ئەوانە جار بە ناعلەت خوابکەوێ بەخەڵکەکەشیەوە
ئەگەر دڵخۆشیت پەیوەست بکەی بە کەسانی ترەوە هەرگیز دڵخۆش نابی...!🖤
USER_ID توخوا بیسڕۆ
پلێس سەیرمەکەن شتەکە شەخسیا وە من بۆی سوتاوم ئیمۆچی ئاگرە کە دڵمە لەگەڵ ئیمۆچی دڵ شکانەکا کە خەریکە ئەشکێ #hoseokkillme…
USER_ID بۆخۆم زۆر کەمتەر خەمم بەداخەوە زۆریش هەوڵ دەدەم وا نەبم بەڵام سەرکەوتوو نەبوومە جا بۆیەش چاوەڕێم هەڕەشەم لێبکرێ 😄
USER_ID هاها برنج قەڵەو دەکات ها
USER_ID ئەوەنەی زۆڵی ڕیپلەیە زۆڵی سیاسەت بوایە ئێستا حوکمی ئەمریکای ئەکرد
USER_ID کوڕە ئەتو هەر لە هیچ تێ ناگەی دونیا قوڕ بێ چۆن دوکەڵی هەڵەستێ خۆ ڕۆژ شقارتە نییە ئاگر لە گیا بەر بدات🤣🤣🤣🤣
جەنابی کونسوڵ زۆر جوان بەکوردی بۆت ئەنوسن پێیان بڵێ با ئەوەت بۆ بکەنە فەڕەنسی، ئاواتمە لە شاری سیمۆن و سارتەر، لە ز… URL
USER_ID بۆ من مناڵیم هەبووە تا یادگاری هەبێ بەس یەک شتم بیر ماوە لە مەکتەن بووین ساڵی ۱۹۹۸ بوو لە پۆلی یەک بووم… URL
شوگا وتی کووک داوای یارمەتی لێکردوە بۆ گۆرانیەکە بەڵام پێی وتوە لە ھەمو شتێکا باشیو تەنھا خۆت بڕۆ ووتی کووک باشە زۆر بەڵام…
ئەگەر فاسۆلیا ڕەگەزی هەبوایە کچ ئەبوو چونکە من زۆرم حەز لێیە
USER_ID ببورە ئەوەی تر سڕایەوە URL URL
-پلەی گۆرانیەکانی Filter وە friends لە هێڵکاری گاوۆنی هەفتانە له مانگی دوو وە سێ وە چوار وە پێنج:- -گۆرانی filter… URL
USER_ID بۆ هێندە پیاو نابوون حەشدیان دەرکردبا لە کەرکووک
USER_ID خۆدێ بۆمە خێر بنڤیسیت 😁
USER_ID د ئیسلامێدا عەقل (مناط التكليف)ە ئەم ب عەقل واردا خۆ تەسلیم دبین بۆ نەقلی، دیڤدا بۆ پێنگاڤا دی ئێد… URL
پۆلیسی ئەمریكا هاوڵاتییەكی دیكەی رەشپێست دەكوژێت و خۆپیشاندانەكان تاودەستێنن URL #Kurdi-sorani
USER_ID پا ئەڤە ١٠ سال پترە من هەڤالێن مسیحی هەین هێشتا من تشتەکێ هوسا لێ نەدیتیە خو هەتا ل رەمەزانێ ل دەف من چگارە… URL
USER_ID بۆ وا ناکەی 😍❤️
USER_ID پیاو پێویستە ھەموو شتێکی ڕەق بێ
USER_ID پیاو پێویستە ھەموو شتێکی ڕەق بێ
USER_ID نێ خالوو ئەفا یا وەل مە کری ئەم ژ ج تشتین وانا باوەر نەکن
USER_ID خاتونی ئەزیز بە ناوی منەوە قسە مەکە چونکە من نە ئافرەتم شکاندووە نە لەکەسیشم قبوڵ کردووە سوکایەتیم پێبکات.
USER_ID خاتونی ئەزیز بە ناوی منەوە قسە مەکە چونکە من نە ئافرەتم شکاندووە نە لەکەسیشم قبوڵ کردووە سوکایەتیم پێبکات.
USER_ID USER_ID حەک خودا پێکتان بهێڵێت😍❤️
USER_ID دەستت خۆش زۆر ڕاستە
USER_ID دەستت خۆش زۆر ڕاستە
USER_ID مادەم ڕسمت هەیە درۆپی کە کاکە
USER_ID ئەک بەڕاس ئەو کڕاش مڕاشە وا ئەیژن بەوجۆرەیە؟😂🙃 دەی مەچۆ با چوار منشن تریش بنووسم بۆ زیاد کردنی جەماوەری ئیمانداران بەسوودە چما.
6-06-2020 خشتە و كاتی گرنگترین یارییەكانی ئەمرۆ URL
USER_ID USER_ID #kurdisharmy USER_ID باشە مادەم بادەسپێبكەینەوە
USER_ID لە کەیەوە گوێنەگرتن بووە بە ئازایەتی؟ مەسەلەی "تۆپینی خۆم و زەرەری ساحێبمە؟" گوێناگرن بۆ ئەوەی دوا… URL
USER_ID کەواتە دایخەم و بڕۆم 💔🤦🏻‍♂️😬😢
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیچ نییە ڕووی تویتەر ڕەشبێ 😂🤦‍♂️
USER_ID هیچ باشیه‌كی تێدا نیه‌,خراپیه‌كه‌شی ئه‌وه‌یه‌ ئه‌گه‌ر هه‌یه‌ منداڵه‌كه‌ی سه‌قه‌ت بێت
USER_ID دونیا ئەزانێت ئەمریکا داعشی دروست کرد کە مەبەست لێی دەست بەسەراگرتنی نەوتی باکوری سوریا و عێراق بوو ،… URL
USER_ID دونیا ئەزانێت ئەمریکا داعشی دروست کرد کە مەبەست لێی دەست بەسەراگرتنی نەوتی باکوری سوریا و عێراق بوو ،… URL
ژن وەکو خەفتە وایە گەر ئیهمالی کەیت ئیتر بە کەڵک نایا ئەبێ فڕێی بەی 😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای نۆو
USER_ID ئێە چاکە.
لە ھەندێك تویت دا پیوستم بەوە نیە کە چاوەرێی ئەوە بکەم کە ریتویت زۆری بۆ بێت یاخود ڵایکی زۆر ئەگەر بۆ یەک جاریش بیخ… URL
USER_ID لە چێشتخانەکە پێتی ئەیەم گوڵم
ژن شیرە بیکەی ناو سەلەجە تێک ناچی 😂
USER_ID قووربانی زۆۆۆۆر سوپاس بۆ تۆش ڕەبی😍❤.
USER_ID تە ئەڤ تەسیر ئینا دا تو عاتیفا مەیا کوردینی بلڤینی ، ئەم ژ وە پتر ب ڤی دیمەنی ئێشان و هێڤیا مە ئەوە خودێ… URL
USER_ID تە ئەڤ تەسیر ئینا دا تو عاتیفا مەیا کوردینی بلڤینی ، ئەم ژ وە پتر ب ڤی دیمەنی ئێشان و هێڤیا مە ئەوە خودێ… URL
تەوافی کەعبە بۆ خۆیان بۆ تەوافت پەرۆشم ئاوەکەی زمزم بۆ خۆییان شەرابی لێوتەنۆشم سالی
ئـەمرۆ لە زۆربەی مزگەوەتەکانی کوردستان هاولاتیان پابەندی ڕێنماییە تەندروستییەکان بوون . URL
USER_ID چاوەکەم واتە وەسف ناکرێ🥀
USER_ID باپیرم ٢٠٠٧ مرد ! ماڵیان لە شوێنێکی ترە ئێمە بۆمان نەبوو سەیری تیڤی بکەین 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️ چەند ساڵ دواتر نە… URL
کاتێک درکت بەوە کرد کە دۆست و خزمەکانت دوژمنی سەرەکی ژیانتن ، ئیتر تۆ گەورە بوویت
ڕێک لە دوێکەوە تا ئێستا هەواڵی خۆکوشتنی دوو کچ و کوڕێکی ژێر 18 ساڵی سەقزیم بیستە دوو ڕۆژ و سێ کەس جا مناڵ
ژمارەی تووشبوون و گیانلەدەستدان بەهۆی کۆرۆناوە لە هەرێمی کوردستان روو لە هەڵکشانە بەڵام هەندێ لە هاونیشتمانیان مەتر… URL
USER_ID بەخوا وانیە زۆر زەحمەت تازە دەبینەوە یان ھەر نابینەوە😑
کوڕ کە خیانەتی لە دایک و باوکی کرد و پەیوەندی لەگەل کچ دانا ، ئەوا کچ ھەرگیس نایەوێت 🐸 URL
ئەزانی ITچیە؟ فێری دروست کردنی داتابەیسی ئیس 500 ئەمریکیت ئەکەنفێری دروست کردنی داتابەیسی چەکی ئەتۆمی و کڵاوەکەی ئە… URL
USER_ID ئەمن ھەولێریمە بەس ئەگەر سلێمانی بەجواب نێ ئەمە فت ھەر نووستینە وەلا سەیرە ئەو ھەولێرە بەغیرەتە لۆ وەمان ل… URL
تکایە ئیمۆجی بکارمەهێنن هاشتاگ حساب نابێ بە ئیمۆجی ئەوەی هەتانە بە نووسین بنووسن من:یانی ئەو خۆ کوێر کردنەی دوێنێم بوو بە پ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەو قسەت سووکایەتی تێدایە،پیاوێک لەسەر بێوەژنێک!!!م… URL
گه‌رمیان؛ كه‌سێك دوای ئه‌نجامدانی كاره‌ساتێكی خێزانی، كۆتایی به‌ژیانی خۆی ده‌هێنێت URL
زه‌ینه‌ب جه‌لالیان له‌ زیندانی قه‌رچه‌ك په‌تای #كۆرۆنای گرتوه! #ZeindabJalalian Kurdish political prisoner diagnosed w…
ته‌ندروستی سلێمانی سوپاسی كارمه‌ندان و پزیشكه‌كان ده‌كات URL
USER_ID ئێ منیش دەمەوێ ئەگەر ئەمانەی تێدابێ😹
USER_ID ئێ منیش دەمەوێ ئەگەر ئەمانەی تێدابێ😹
بەڵێ بە شانازیەوە.. URL
USER_ID ئەمنیش هەر به فتی ئەزانم . نه بۆ کەسی ئەنێرم و نه ڕێگه دەدەم کەس بۆمی بنێرێت.
USER_ID کچێ خوای ئەکرد ئەتبردە لای پەنچەرچی فڕۆکە لە داخی ئێمە 😜
USER_ID وی ئەڵێی پرسیارەکانی وزاریە 😔😂
USER_ID چەند جوابێکی دیش هەیە لۆ ئەو قسەیە یەکێک لەهۆکارەکان ئەوەبوو لە شوشەی دروستکرا بوو دووەم چوونکە ڕایکرد پ… URL
حەزم لێیە شت بخۆم بەس نازانم حەزم لە ھیچ نێە
بەهۆی نەبوونی متمانە لەنێوان حکومەت و خەڵکدا لەئێستادا مەترسیدارترین بابەتی جیهان لەهەرێمی کوردستان گرنگی پێ نادرێت… URL
USER_ID ان شاء اللە بەم زوانە لەبەری ئەكەی بەس تێنەگەشتم جلی بووك ئەڵێی یان دكتۆری😂😂😁😍
دەتوانی بە گەمژە بانگم بکەی ، پاشان تەنها زەردەخەنەک دەکەم بۆ تۆ~ #kurdsharmy USER_ID
USER_ID بژی کاک ئاسۆ زۆر سەرنج راکێش بوو دەستت خۆش بێت 🌸🌸
هیچ کاتێک بە ئاواتی جێگای کەسێکەوە مەبە، چونکە جێگای خۆت لە ژیاندا بە بەتاڵی دەمێنێتەوە. "ئەدێڵ"
هەرکەسێ هاتوو شتێکی وەک قەرەبووی لێ سەندم یەکێک دڵ یەکێک ئارامی یەکێکی تر خەو URL
USER_ID نەنە وتی هەرچەندە من بەڕۆژوو نابم بەڵام لە داخی دایکت هەر دەڵێم خۆزگە ساڵ دوانزدە مانگ ڕەمەزان بووایە تا… URL
USER_ID راستە دلێ من بەس وی هندەک تشت دگوتن علی اساس علمیاً شروڤە دکرن بەس راستی علمی دەرکەفت بۆ هەکە مرۆڤ باش… URL
USER_ID بە ڕەئی خۆم” هاوسەرگیری لەبۆ هەرزە کانە. ئینسانی تەواو پێگەیشتوو و کامل یان نایکا یان تێیدا فەشەلدێنێ.
خۆ ئیتر لە کۆتایی هەر خۆمم هەموو ئەو هەستانەی هەمە هەر بەهۆی خۆمەوەیە باش بوون و خراپ بوونم بەهۆی خۆمەوەیە بەڵام وا… URL
هیچ شتەک لەوەی خۆشتر نیە کە زەمیرت مورتاح بی...
USER_ID دە ست خۆش کاک ڕە نج بۆ دڵسۆزیتان کە کارمە ندانی تە ندروستیت لە بیرە و دە ست خۆشیان لێ دە کە یت خۆزگە… URL
USER_ID کاتی ئەوی تا جیکای خۆت بکەیۆ سەبر بگڕە
USER_ID USER_ID USER_ID ئەگە مەبەستت لە تاقمەکە ئێمەین، وەبیرم نایە گیرمان بە پیاوی عاقڵ دابێ ئەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەگە مەبەستت لە تاقمەکە ئێمەین، وەبیرم نایە گیرمان بە پیاوی عاقڵ دابێ ئەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قسەت وێ نەهێشتم
USER_ID 😁😁ێ زۆر چاکە تورەنەبی ھا خراپە لۆ جەلتەی
USER_ID سەیوان گاگلی گۆرانی بێژ
لە گەرمیان کەسێک باوەڕی بە کۆرۆنا نەبووە و تووشی ڤایرۆسەکە بووە URL
بۆ هەر کوێ ئەچم پێی خراپترم ناسرەوێ دڵەی پڕ لە ئاگرم نە لە ناو گوڵزار نە لای خزم و یار نە لە دەشت و شار ئۆقرە ناگرم #هەردی
لەگەڵ زیادبونی ساڵەکانی تەمەن خۆشەویستت زیاتر دەبێت لەلام گیانی خوشکت رۆژی بونت پیرۆز بێ گورەکەی مارێ تێر عومر بی ا… URL
USER_ID من کورد نەبومایە شێت ئەبووم
USER_ID سپاس هاوڕێ گیان بۆ تێبینیەکەت. پێوەندی بە ڕستەوە هەیە و لە کوێ و چۆن بە کاریان بێنی بەڵام وشە کوریەکان ز… URL
ئەمەوێ فۆڵۆوەرسەکانم تۆزێ زیاد بکات هاوڕێیان شارچێتی بکەم یان پشتی ئەم گەی'و هاوڕەگەزبازانە بگرم یان جنێو بەم ؟ تکایە وەڵام ههههه
USER_ID من یەک مامۆستام کیبۆردی کوردی هەبوایە منیش خوێندنم خۆشەویست 😂💔
#kurdTaehyung200604 • ~ Sweet Night تتاکە ئۆستە کە زۆرترین بیسەری گەیە لە سپۆتیفای بۆ ساڵی 2020 ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z
هەرکەسەک ب شێوەکی خەما خوژدلێ خو ددەرێخیت ل دەف من جانترین شێوە موزیکە ئێکەمین خەمە کوکەسێ بخەم خەماخو بوتە دبێژیت… URL
پۆلیسی ژاپۆن بۆماوەی نۆ خولەک ئەژنۆی لەسەر ملی کوردێک داناوە URL
USER_ID راستە دەم چ تشتا ناگۆھۆریت مروڤ بخۆ پێنگاڤێ ھاڤێژیت کۆ گھۆرینێ بۆ پەیداکەت
دادەكەم تۆش وەكو خوشكم وای شتەكە خۆی زلە ئێ كە زل بوو خەتەرە. URL URL
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy برامم کەسی لێیە
ئەمە یەکەم ساڵمە لەبەر کۆرۆنا سەفەری ئەوروپا ناکەم😭😭😔😔 ساڵانی پێشوو لەبەر بێ پارەی نە ئەڕۆشتم 🙄🙃
توشبویەكی دیكەی كۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
نازانم لۆ کە خەڵکی سەردانی نەخۆش دەکات رێک خۆی دەکاتە دختۆر،
وەلەو دەزانم ھەموو ڕۆژێ دەمبینن ھەندی ڕسم و ڤیدیۆی دانێم 😁 بەس دەزانم لێم تووڕە نابن ئەگەر ئەوەش دانێم🧡 URL
USER_ID دەسیان خۆشبێ، بوون بە قەڵغان لەم وەزەعەیا لەھەموو دنیا لەم کاتەیا ڕێز لە دکتۆر ئەگیرێو و بە پاڵەوان د… URL
USER_ID دەسیان خۆشبێ، بوون بە قەڵغان لەم وەزەعەیا لەھەموو دنیا لەم کاتەیا ڕێز لە دکتۆر ئەگیرێو و بە پاڵەوان د… URL
هۆشی نێوگەڵتان بێ بە بینینی عەکسێک نەپچڕێ بێشعوور ئەتۆ کێی کە بە ئێمە یا هەر ژنێک بڵێی "بۆ ئێوە، پیرۆزتان" ؟ ئەگەر… URL
USER_ID USER_ID بژیت ڕاستە من توڕە نیم، بەس بڵێ كوردی ڕۆژهەڵات مەڵێ ئێرانی بەڕەگەز كورد
ئایا دەرفەت دروست دەكرێت یان ھەیە..؟ بەڕای من ھەردووكی بەڵام زیاتر دروست دەكرێت ، بۆ نمونە كۆمپانیایەك پێویستی بە ك… URL
ل خەلکی ببورە ، نە ژبەرکوو ئەو ژ هەژی لێبورینێ نە ، بەلکۆ تو ژ هەژی ئارامیا دەروونی ــــــــــــــــــــ دوگلاس ئادامز
هەرگیز لە بیری مەکە کە کێ لەگەڵت بوە لە سەرەتاوە!!
USER_ID ئەوە شتی باشە، تۆ بڵێی لێرە هەبی
هەوڵ دەدەم ئەمجارە خەمەکانیشم خۆش بوێ چونکە هەرچیەکم خۆشویست لەدەستم دا، ئەگەر باش نەبوو ئەوا سەری خۆم دەدەم لە دیو… URL
عیراق 6-06-2020 زۆرترین توشبوی كۆرۆنا له‌ عێراق تۆماركرا URL
حالیەن دوو کچ بەرامبەرم وەستاون نازانم جوانن یان ناشیرین لەبەر دەمامک بەستن... باشە ئەی کوڕی داماو چۆن ژنبھێنێ ئیت… URL
USER_ID زۆر جار روخسار جوانە ،ھەندێ جار بەژن و باڵا،ھەندێ جاریش گیرفان.
USER_ID USER_ID دایمە حەزی بە وێنەی ناشرینە بگرێت 😁
USER_ID USER_ID ئەوە بۆیە هەرێكی جێگایەك دەڵێن! کاکه سپاس بۆ زانیاریت 🌻
بە دەگمەن ڕووئەدات، کتێب لەنەزانیییەوە بمانگوازێتەوە بۆ مەعریفە .ئەمە چاوەڕوانیێکە زیاد لە ئاستی خۆی کە لە کتێبی ئە… URL
😂بەلێ، من گوت راپورت ب دەستی بهێنە نڤیسین..بەس نە ئارمێ زانکویێ! بەلێ گووتم راپورتەکە بە دەستخەتی خۆت بنووسە بەلا… URL
ھەواڵێکی گرنگ... بۆتاوتوێکردنی بابەتە ستراتیژییەکانی نێوان ھەردولا تایبەت بەشەری داعش و یاسای قەیسەر ،جەنەرال مەزل… URL
USER_ID زوور ڕاستە ھەر ڕێک، دڵخۆش بی 🌸
USER_ID خۆی منیش ئەمزانی بەس بیرم چۆوە
USER_ID خۆی منیش ئەمزانی بەس بیرم چۆوە
USER_ID ئەرێ زۆر سەیرە چۆن ئەوا دروست دەبن نازانم. زۆر گوناحن بەڵگەفیلمەکەم هەموو چاولێکرد، کێشەی ئیقامەشیان هەیە ئەو داماوانە
USER_ID ئۆۆۆه سەختە سەخت
USER_ID ڕاستە بەڵام ئەو مبەستی خۆ دەرخستنەكە بوو بۆیە گوێ بە ڕەخنە نایات خۆی ناشرین ئەكات
ماڵە خەزووران خۆشترە. URL
لەیلا قاسمیان لە سێدارە دا، لەیلا زانایان چەندین ساڵ خستە زیندان، لەیلا گۊڤەنیان دیسان دەست بەسەر کرد و زەینەبیشیان… URL
USER_ID خۆی نازانم تەسک ئەکاتۆ بێزی نایە بە کوردی بنوسێ
USER_ID تەمەن دڕێژ و بەختەوەڕبیت
USER_ID سوپاس بۆ خوا بۆ هەموو شتێکی...
USER_ID جاری وا بووە ٥٠ لاپەڕە بیرکاریم لە سێ ڕۆژدا بە منداڵێک وتووە هەمووی فێر بووە. ئەم ئستعدادە زۆر تایبەتە. بە… URL
USER_ID خوا بمان پارێزی بەلام لەهەموو کاتێک وانیە
USER_ID کاک دیار هەرچی بڵێی قبووڵمە بەس ئاگام لە هیچ نیە چی بکەم؟
نرخی نەوت لە بازاڕەکانی جیهاندا URL
USER_ID نە کۆره شۆخیم کرد بەردەوام بێت یا ڕەبی
بە علمی فەلەک دکتۆرا بێنی ئەخلاقت نەبێ فلسێک ناهێنی.
USER_ID وەڵام لەلای ئەو کەسە خویەتی. ئەگەر هەندە جوامێر و بە ڕەوشت بێت و بەراستی پیاو بێت، و ئەو کچەش پاك و ر… URL
USER_ID حوکمەت کوا شەرمی ھەیە میللەتیش وەکو ئەوان بێ شەرم بێ غیرەت بوە
تویتەر ماڵی باوکی کەس نییە و شوێنی ئەوەیە کە خۆت حەز لێیەتی و ئەتەوێ (بەو مەرجەی زەرەر بۆ کەس نەبێ)
هەزار جارە گوێی لێ گرمەوە لێی تێر نابم چی بکەم باشە؟؟عیلاج؟؟*ئیمۆجی گریان* #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID… URL
USER_ID گەر سەلیقە و حەوصەڵەی خۆشەویستیت نیە چاوەڕوانی منیش مەبە خۆشم بووێیت😁
سه رم گێژه له گێژی په ر چه می تۆ دڵم ته نگه وه کوو خونچه ی ده می تۆ بڵێم وه ک چی ده چی؟ هه ر گوڵ ده زانم له گـــوڵ… URL
USER_ID هیچ نێ ئەوەڵ جوانت دەکەین دووای دەتکوتین😌😌😌😌😌
٧ حوزایران ڕۆژە پیرۆزەکە👑🙏 URL
گۆڕستانی وادۍ سەلام لە پارێزگای نەجەف-#عێراق. یەکێکە لە گەورەترین گۆڕستانەکانی جیھان. زیاتر لە ٥ ملیۆن گۆڕی تێدایە… URL
USER_ID 😂😂شتێکیان پێ وتیمە دەربارەی تۆ غەزەب ئەتەوێ بە دزی بقەومێنی
USER_ID قەینا گێ مەدێ ئیش لە پیاواان دەقەومێ
USER_ID دەم خۆش کەسی هەڵەشەو شپرزە ڕەفیقی تاڵە . باوەڕبکە برا گیان هەردوکمان قسەکانمان تەواوە بەڵام هەریەکەو… URL
USER_ID USER_ID وەلا دوو رۆژە تویتەرم داناوە ھەر باسی ئافرەت و کچە🤐
USER_ID USER_ID وەلا دوو رۆژە تویتەرم داناوە ھەر باسی ئافرەت و کچە🤐
چوار كەسی دیكە لە دەڤەری راپەڕین تووشی كۆرۆنا بوون URL
USER_ID تەح کورد هیچ نەدوەیە !! ئەوە بەزمەکەی بەفرەکەی فڵان شوێن بوو 😂😂😂 بوک و زاواش چوو بوون 😂😂😂😂
پیاو ئەو شتەیە کە مەردایەتی و بەوەفای و دلسۆزی تێدایە بەس حەف لە سەردەمی ھەندێک ناپیاو ناوی پیاوەتیان پیس کردییە
USER_ID بڵێ قەینا ، بەس تا کەسی بەرامبەر بێ دەنگ بکەی ، با دڵت مەڵێ قەینا.
USER_ID USER_ID کاک سەرتیپ گیان، جیاوازە بڵێی بیر و هۆشم لای خۆم نییە لەوەی بە کەسێ بڵێی هۆش! هەموو کەس ئ… URL
هاوڕێیان داوە ئەکەم چوار کەس لۆکەیشنی بکاتە ئەمریکا یان من بیگۆڕم تکایە باهاوکار بین. #Kurdisharmy USER_ID USER_ID @…
USER_ID کێشە لەوەیە ھەرچی دێتە ناو مێشکیان دەی نووسن.
USER_ID سلاو لە ئێوەی ئازیز
بەیبی ئتز بێتە تو بی ئەڵااااون ذان تو بی وذ سەم وەن ھو مەیکس یو فیڵ ئەڵااااون ھو مەیکس یو فیڵ ئەڵااااون (ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) #kurdisharmy
USER_ID نا زۆریش ئاساییە
USER_ID USER_ID USER_ID :// کێ باسی ئەوەی کردۆ؟مەگەر هەر دەبی پێت بڵێن ؟ئەسڵەن خۆ هەر ئەوە نییە کە دووژن بێنێ, هەر لێ گەڕێ
USER_ID بەخۆشی براگیان هەمیشە دەم بەپیکەنین بی و بەختەوەر بی😊
جەژنتان پیرۆز بێت . . فوئاد مەعسووم.. URL
USER_ID شێ وەی من کە واو وت URL
USER_ID شێ وەی من کە واو وت URL
USER_ID کتێبی خۆش یەعنی چی؟
USER_ID من دڵ ساف نیم ئەوەم نیە زو شتم بیر ناچێتەوە کە تورەش دەبم کارەساتم😑
USER_ID ئیشی خۆمانە
ئەرێ بەس نەبوو؟ ئەو کاتە پیاوی ئەو کاتە کچی ئەگە وەبوو ئەگەر وات کرد کورە دە بەسە ئەو ئەتێنشنە واللە عەیبە ئەو هەمو… URL
#hobi 🙂💔تەبعەن تەواو شێت بووم ئەورۆ باسیم دەکرد دەمگۆت دەبی شتی پۆست نەکا☹︎ئەوەتا پۆستی کرد واخخخخخ🥺ئەشقەکەم زۆر گە… URL
جیاوازی من و دایکم کاتێک شت سور ئەکەینەوە 😂💔 URL
USER_ID کێشا چییا ؟ من کاسێکی ئاوام تەندرووستی خۆم گرنگا
7-06-2020 شێوازی دروستکردنی چلورە بەتامی شلیک URL
USER_ID دەنگەکە لەگەڵ دەمیا نیا ئازیز
USER_ID ئەزیزی گیان بەڵێ چاوەرێی معاشین تا ئەوانەش زیاد بێ ئیشەڵا بو پروگرامی داھاتوو
پەیامێكی كورت بۆ ئەوانەی قسەم لەسەر دەكەن ، سێبەرەكەم لە ئێوە پیاوتر نەبێت بە خۆم ناڵێم مرۆڤ 🤣
USER_ID بۆ وا شێت بوی؟💔 مەگەر خۆو نەت وت كڵۆز مایندم ئیتر من چی بڵێم
USER_ID بۆ وا شێت بوی؟💔 مەگەر خۆو نەت وت كڵۆز مایندم ئیتر من چی بڵێم
USER_ID برام تۆ هیچ جارێک لەو بازگەیە ١٠ سەعات راوەستاوی ؟ئەتبیبی کەسی تریش واستەی هەیە دەهات ئەرۆیشت. ئەو… URL
USER_ID دنیایەک سپاس و پێزانین، خۆشحاڵم کە بە دڵت بوو💜🌹
لاهوور لە فەیسبووکیش دەستی کەشف بوو ٣٢٥ پەیج و ٧١ ئەکاونت و ٥ گرووپ و ٣١ ئەکاونتی لەلایەن فەیسبووکەوە لێ داخراوە کە ل…
USER_ID قەت گۆی لێ ناگرم
USER_ID قەت گۆی لێ ناگرم
USER_ID تاکو کەر بێت 😁
USER_ID USER_ID قسەی خۆش کەواتە لەدایکە حەوا و باوکە ئادەم😆😆😅😆😅
پارێزگاری ئه‌نبار رونكردنه‌وه‌یه‌ك له‌سه‌ر توشبونی 13 سه‌رۆك هۆز به‌كۆرۆنا بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
USER_ID لەمێژە ئەو شتەی دەزانم بەس پێم نەگۆتی
USER_ID من جیهادم ئەکرد لەناویا کافرم تیا نەئەهێشت😇😹
زۆرر سپاس ،ڕەنگدانەوەی چاکی جەنابتانە😍❤️ چی من ئەیناسم لە سۆشیال میدیا و لە ھاوڕێی دەرەوە و مەکتەب وە خزم و ماڵ و… URL
USER_ID ئەڤە من بەری بێهنەکێ یێ کێشای 😀 URL
USER_ID قسەکەت تەواوە بەس جوانتر دەربڕیایە باشتر بوو 🤍
سبەی شەو بۆ پاڵپشتی کردن لە زیندانی سیاسی کورد زەینەب جەلالیان کاتژمێر ۸:۰۰ بەکاتی باشوری کوردستان و کاتژمێر ۷:۰۰ ب… URL
هەموو مرۆڤێک هێزێک لە ناخیایەتی کە نازانێت چۆن بیدۆزێتەوە بەڵام کە ئەیدۆزێتەوە نازانێت چۆن بەکاری بهێنێت !
Çiya b çiya nakevin,lê çav bi çava dikevin.! چیا ب چیا ناكەڤن لێ چاڤ ب چاڤا دكەڤن!
USER_ID نەوەڵڵا خەریکە وەکو ئیتاڵیامان بەسەر یەت
USER_ID شتێکی باش نیە بۆیە نەخێر
USER_ID ئەو شرۆڤەیە هەڵەیە ، واتە خەڵک تیایە بە ڕاشکاوی واتە سواری کەسایەتی ، شانس ، شیوە بون ، هەر بیسڕەوە باشترە😅خەجاڵەتیشم
USER_ID زوو ڕاگەیەنە مامۆستا
USER_ID ئەمن ئەورۆژەی ایمتحانی قورسم ھەبا چەفیەم دەکرد وامدەزانی خوا لەبەرەوەی دەرمدەچوێنێ
USER_ID USER_ID یەکێ نا شارازا بێت ئەڵێ فەقیرترین و کەسە دەستی لە سەر سەریەتی نەوەک کەسێک لێ بدات ئەسڵەن… URL
USER_ID گوبەگۆڕەکەی مەلا موشەما
ئاخر لە کوێی دونیا تابلۆت بینیوە لەسەری نووسرابێت پارچەیەک زێر دۆزراوەتەوە، بۆ وەرگرتنەوەی پەیوەندی بەم ژمارەیە بکە… URL
ھاوڕێیان ئەگەر من چەند ووشەیەک بەکار دێنم ئێوە پێ ئەڵێن جوێن دان عەیبە ژن نابێت جوێن بدات؟بۆ نمونە وەک:-قەحبە ناسی… URL
هەنێک ئازار هەیە شایەنی ئەوەیە بەرگەی بگریت💫💛 URL
#شاخەوانی شێخ باخ ـ جاسەنە URL
‌ چەکی سەرکەوتنم لەژیان حیساب نەکردنە بۆ قسەی خەڵکی!🙌
نەخێر ئیتر ☹️🥺 URL
USER_ID بەداخەوە نەخێر 😔
USER_ID بەداخەوە نەخێر 😔
ڕەیحان خەڵکی بەردە زەردی بۆ جاهێڵان داخ و دەردی واوە بێ واوە بێ سەی محەممەد سەفایی بۆ دانلودی گۆرانیە کان مامۆستا… URL
USER_ID بەڵێ زۆر زۆریش
Notification چەند کەست پێ کردیە? URL
کێ برسیەتی ؟ کێ خەوی دێت؟ کێ بانگ تانی خۆش دەوێت ؟ کێ جیمەی خۆش دەوێ ؟ لێم مەگرن بێ قسەیی هەمووشت بە پیاو دەکات ,… URL
USER_ID پێشنیاری كابرایێكە 😄 زۆر خۆشە قانونەكانی URL
USER_ID ئەوە ئێتر رای ئنسان خۆیە کە ژیان و ئامانجکانی وا مانعا پیا ێەکا یا نا،تاوانی ژیان بە دڵ و مێشکی خۆت هەمیشە قورسە وڵی با ئەرزش
کەتومەتە یەک مۆقیفەوە مردنم خۆشترە 😂🥺
USER_ID ئاشتی گیان لووتف و میهرەبانی ئێوە دڵ خۆشم دەا و زیاتر هانم دەدا بۆ نووسین مادام منێکی حەقیر شایەنی ئەو… URL
لەیلا گوڤەن کە مافی پەرلەمانتاری لێسەندرایەوە وتی #بەرخۆدان_ژیانە و شەویش کە دەستگیرکرا جانتای زیندانەکەی ئامادە کر… URL
خۆر بۆ تۆ ئەسوتێ و تۆش مانگ پێ جوانترە #فەلسەفەtime
USER_ID تۆ تا ئێستا کەوچکی داخکراوی ئەشق بەر جەستەت نەکەوتووە
USER_ID ئەو خوشەویستیەش هەمووان ناگرێتەوە بەڵام خودا بەندەکانی خوی خوش دەوێتن ! واللە اعلم
USER_ID ئێحتماڵی هەس
ئاوەکەی سیروان بەرەو خوار ئەچێ، بەردێکی تێکەی ئەڵێ قوڵپ. URL URL
USER_ID بەڕێزان ئەم كچە خۆڵ ئەكاتە چاوتان بە چاوە مەزڵومەكانی ھەڵمەخەڵەتێن ئەمە لە كچە گورگەكانە لە پێستی مەڕا
USER_ID بەڕێزان ئەم كچە خۆڵ ئەكاتە چاوتان بە چاوە مەزڵومەكانی ھەڵمەخەڵەتێن ئەمە لە كچە گورگەكانە لە پێستی مەڕا
لە بیرم دێ سولەیمانی کە دار و لملکی بابان بوو نە مەحکومی عەجەم نە سوخرە کێشی ئالی عوسمان بوو لە بەر قاپی سەرا سەفی… URL
ئەرێ مەرجە پێش ئەوەی بڕۆیتە پۆلی 12 بچیتە کۆرسەوە هاوینەکەی؟؟ لەوەتەی دەڵێن حوکمەت ناهێڵێ ئەم هاوینە هیچ کۆرسێک بک… URL
USER_ID من بە دایکی خۆم ئەکەم بە چا نە ئەیکەم بە عامودی کارەبا نە سەلاجە نە بەڕاد و شلەی قەیسی و فاسۆلیا و شاخ و داخ و دەشت
USER_ID من بە دایکی خۆم ئەکەم بە چا نە ئەیکەم بە عامودی کارەبا نە سەلاجە نە بەڕاد و شلەی قەیسی و فاسۆلیا و شاخ و داخ و دەشت
USER_ID دەست خۆشبێت کتێب باشترین دۆستی مرۆڤە بە تایبەتیش لەم سەردەمەی ئێستادا کە خەلک لە رۆژێکدا لە نێوان 10 بۆ 18… URL
USER_ID دەست خۆشبێت کتێب باشترین دۆستی مرۆڤە بە تایبەتیش لەم سەردەمەی ئێستادا کە خەلک لە رۆژێکدا لە نێوان 10 بۆ 18… URL
ئەم مەخلوقە بە قوربانو بێ شانسەكەو ئەمشەو ھاتمە خەت ئەگینا نیازم نەبو بێم لەڤ یو بیچ ئاخ ان شا اللە كەممان ماوە نەج… URL
⠀ خه‌وتووی؟ + نه‌خێر.. - له‌ مه‌ترسیه‌ڪانی بێ خه‌وی ئاگاداری؟ + ئه‌ی تۆ له‌ مه‌ترسیه‌ڪانی دڵ ته‌نگی ئاگاداری؟ . . 🥀 ⠀
USER_ID USER_ID ئەوە تۆڵەی خۆییت لێ دەکاتەوە پێمان کوتۆ شێخ و دەروێش 😂 شلە😂😂😂
USER_ID اینجا تۆ ئاوا لموز به‌رزبیت منیش تۆم ناوێ به‌فلسه‌كی
USER_ID سوپاس بۆ تۆش، ئەمە خو نییە لای من ئەگەر سەیرێکی ئەکاونتەکەم بکەی ئەزانی من تەواو بە کوردی ئەنووسم.
USER_ID ببورە لە ئێیستادا هیچ ئۆفەرێکی بەردەستت نیە 😁
دوو ڕۆژە کچیان کردە هەموو شتەک بەس نەیانکردە بەشەر... یەک دەرێ وەک کارەبا وایە یەک دەرێ وەک قالۆچەیە یەک دەرێ نا کچ… URL
USER_ID سەدان خانەنیشینی ٢٥ساڵ تا ٤٠ساڵان، کە بن دیوارن و لە ئەوروپا دەژین، لەسەر جەستەی هەزاران پیرەمێردی ب… URL
USER_ID USER_ID ئەتوانی بیکەی بە کۆریاش بەس شتێک لە وێنەکەی تۆ نوسراوە trends for you نابێت ئەوە بێت ئەبیت هی… URL
USER_ID ئەوە دەبێ سەرچاوەکەت کتێب بێت بەپێی دواکاری بابەتەکەت ، مامۆستای بابەت ڕونکردنەوەی پێویستتان پێ دەدەن ..
USER_ID نەوەڵا چی بووە
USER_ID تێنەگەیشتم هەست ئەكەم. ئەو عەینەكە بچكۆلەیە سەری لێ تێک یاوی😂
USER_ID ئێ دەی تەواو، کەواتە تۆش لە دووکان نایکڕی بۆوەی ئەوان قازانج زیار کەن😁 بەس قوربان دوکانی واش هەیە سێ ئەونەی مۆڵ ئەوخەڵەتێنێ
USER_ID ئێ دەی تەواو، کەواتە تۆش لە دووکان نایکڕی بۆوەی ئەوان قازانج زیار کەن😁 بەس قوربان دوکانی واش هەیە سێ ئەونەی مۆڵ ئەوخەڵەتێنێ
USER_ID نازانم بڵێ😁
بەپێی تەمەن ، مرۆڤ تێدەگات کە هەنێ لە ئارەزووەکانی دڵ چەند هیچ بوون! GDO🎭🍃
USER_ID نە کاکە نە کۆرۆنای چی و حالی چی حەمووی دیعایەی پارتیە
ئه‌مڕۆ هاووڵاتی "عه‌زیز نامیق"، كه‌سایه‌تی و خاوه‌نی فه‌لافلی بنار، له‌ شه‌قامی مه‌وله‌وی شاری سلێمانی، كه‌ ئه‌وه‌ی… URL
USER_ID نایەتە حوکم کە گەورە بوو وەکو گۆڕان لەگەڵ پارتی حوکمەت پێک ئەھێنێ... بەس حوکمەت تەواو نابێ ئەگەر ئاوا یەکێک… URL
هەڵبەت دوو شەپۆلی دیکەشی هەیە کە لە داهاتوودا دەینووسم... زۆرم هەوڵ دا فەرمی بینووسم و زاراوەی تێکەڵ نەکەم و هاوڕێی… URL
USER_ID لەدوای ئەوەی وێنەکەی تۆم بینی لەگەڵی قسەم کرد وتی چووین بۆ چل چەمە وتم کوڕێکی ئاواتان لەگەڵ نەبوو و… URL
تاتا ئەزانی هەموو شەوان بە خەیاڵی تۆوە ئەخۆم.... ئەی تۆ بە کێ؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ناواللە بۆ چییە
USER_ID تۆبە استغفرالله! بێگومان، نەخێر
چوارشەممە 2020/6/3 ئەنجومەنی وەزیرانی هەرێمی کوردستان بە سەرپەرشتی مەسرور بارزانی سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیران و ئامادەبوونی قوب…
کاتێک یارمەتی تۆ ئەیەن بۆ ئەوەی فۆڵۆوێرست بگاتە ٢٠ و بتوانی ھاشتاگ بەرزکەیتەوە تۆش لوت بەرز مەبە و فۆڵۆو باک بکە ھەر ھیچ نەبێ…
هەمووشتێل مۆر ئەو شەوە ماڵی پورمان کردبوو بە دیسکۆ هههه #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
ئافرەت دڵێکی دەوێـت وەک تابووت بێت جگە لە خۆی جێگەی هـیچ ئافرەتێکی تری تێدا نەبێتەوە!
USER_ID بژی، وڵا چ زیانێکی بۆ خەڵک هەیە
USER_ID بژی، وڵا چ زیانێکی بۆ خەڵک هەیە
شایەکە بە جێی خۆی بەڵام پیرۆزبایەکەی حەلی کرماشانی بە قەت ئەرکی قورسی سەر شانی برا زاوا دەبوو. ئەم حەلیە چەندە بە… URL
#بتنێ بين باشترە ژ زيدەبوونێ ! ............................................
باست کێیە خووم هەموان " جاا کەس نەلێ بو ناوت تایکوکە وەڵا ناوم پێ ناما ئەوەندە تویتەرم هەیە پێی هاشتاگ دا ئەنێم لەبەر ئەوە وا…
USER_ID مامە ئەمن ئەوەڵین نەفەر بووم نێوم نووسی. بەڵام جەنابت بە منداڵی دۆراندووتە بۆت دەردەکەوێ دڵنیا بە. آ… URL
USER_ID مامە ئەمن ئەوەڵین نەفەر بووم نێوم نووسی. بەڵام جەنابت بە منداڵی دۆراندووتە بۆت دەردەکەوێ دڵنیا بە. آ… URL
هەموو کەس لێرە پۆلیسی ژیانی ئەوی ترە، ڕقت لە سەد مرۆڤ بێت کەس چاودێریت ناکات، بەڵام کەسێکت خۆشبوێت هەمووان چاودێریت دەکەن!!!
چ راستبی یان خەلەت بی تو نەشێی بدلێ هەر هەمی کەسانبی☠︎︎
USER_ID راستی ڕێگات بێت سوپاس هاوڕێ
ئه‌گه‌ر گوڵ نیت که‌ریش مه‌به 😒🤦🏻‍♀️
بلا ج كەس و چ مروف خوە باش دیار نەكەن ژبوی یێت بەرانبەری خوە د چڤاكیدا چنكو هندی مروفن د ئەز ئەزینە و خوینە چنكو د ژیا…
USER_ID USER_ID خوا تەمەن درێژتان کا انشااللە خوالێکتان نەکات انشااللە هەربۆیەك بمێنن
قژت کورت بکە با ئەوانیدیش بزانن قژ کورتی خۆشبەختی نییە بەلکو جوانییە. URL
USER_ID بلاو کرایەوە کە کوکل تێک چوە و جین زور باشە و هەر لەbts
- چبووین بۆ سەیران لە قراخ چۆمێ، دەنگی تەقەیەکمان بیستو دەنگی هاوارێ... کە گەشتینێ کۆڵبەرێک دوو فیشەکی بەسەر دڵەوە… URL
گیرۆدەی عەشقی خۆی کردووم مەحاڵە دەرچونم تازە بۆچی دەمکوژی نازە خان سەر م بۆتۆ پردە بازە URL
USER_ID سڵاو کاک عەلی ئەگەر ئەم بابەتەت پێ جوان بو زەحمەت نەبێ لەسەر ەێلێگڕامی ئاواتودێی دای بنێ.
USER_ID سڵاو کاک عەلی ئەگەر ئەم بابەتەت پێ جوان بو زەحمەت نەبێ لەسەر ەێلێگڕامی ئاواتودێی دای بنێ.
USER_ID کچێ ئەوە گۆرانیە نوێیەکەی کوکیە.. بەخوای دڵم هاتە دەرەوە😭😭💔
USER_ID ئەمنیش دەزانم خۆش نیە بەس دەزانم ژیانم لێرە لە مەترسیە 😑
USER_ID هەست ب ئیشانا دلێ هەر دەیکەکێ دکەم خودی سەبر و هەدارێ بددەتە هەر دەیکەکا جەرگ سوتی و مافێ وان ژ زالما جیکە .
USER_ID بەخوا هاوڕێ گیان ئەوەش هەندێ جار ڕوو ئەدات بەو شەرتەی کەسەکە زۆر نزیک بێت لێت بیناسی بەڵام ئەگەر سەرن… URL
USER_ID USER_ID بەڕێزتان لە سەر ئەو باوەڕە هەن کە شتێک بە نێوی کوردستان هەبێت هەتا ئەوەیکە نەوت بفرۆشێ… URL
هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە! هەر نەبێ هەفتەی جارێک بە کوردی ب…
تخا وەمەڵێ دلم بەخۆم دەسوتێ 😭 ھاھا ولله هی دلم حەزدەكەی فۆلۆورسم با بەس یەك بیت ئەمن ھەر قەپات ناكەم راستە وەیە ناخ… URL
USER_ID هه ر وا برا من ئاموزشی سە ربازیم له کرماشان بوو و رە فێقێکی کرماشانیش بوو له زانکۆ بە خاتری ئه و عاشقی زاراوه ی که ڵەۆری بووم
#kurdnamjoon 4-5-2020 ~ Thursday —— Strange : 5 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- “ Admin ~JiJi “… URL
USER_ID ارێ بابۆ ھندی من یا داونلۆد کری 😂 ھێش نزانم چ مسەلا ۆێ لعبێ یە ھندە خەلك دکت
باش بزانە خودێ یێل هنداف سەرێ تە کارێن خویێن خراب ل کەسێ نە ڤەشێرە خودێ ژوان مەزنترە کو بزانیت و ببینیت... 🙂
USER_ID ئەکەوێتەوە سەر کەسەکە، ئەگەر خراپ بێ بۆم دانی ئەشکێنم💁🏼‍♀️
USER_ID ئەکەوێتەوە سەر کەسەکە، ئەگەر خراپ بێ بۆم دانی ئەشکێنم💁🏼‍♀️
USER_ID زۆر ڕاستە لە گە ڵتم هە ربژیت
USER_ID وە گیانت رەحم کەر پاڵەوان
نیوەی کۆمەڵە، نیوەکەی تریشی یەکگرتووە URL
ئایا كه‌ی قیامه‌ت دێت؟ URL
USER_ID سوپاسی ئەو نیعمەتەی خواش بکە کە ئەو جوانیەی پێ بەخشیویت
USER_ID ژیان هینگێ سەرەرای بەرتەنگیا خوە ژ نوکه ئارامتر بی
ئاساییه‌ مرۆڤه‌كان له‌ئاستی بڕواهێنان به‌هه‌ر شتێك جیاواز بن چونكه‌ هه‌ر یه‌كێكیان له ‌قۆناغێكی گه‌یشتندایه‌ به‌ڕا… URL
لەمدۆخەیا گرنگر ستریمی ھەریەکە لەم گۆرانیانەکەن لە youtube : ١.ON »ھەردوو ڤێرژنەکە ٢.black swan »تەنھا ڤێرژنی بانگتان ٣.…
USER_ID زۆرتر باشووریەکان وێنە دائەنێن.میوت باشترین ڕێگایە بۆ ئەوە نەیانبینی
USER_ID دڵی ❤️ ئەتکەم بە ئەندام لە سەندیکای قۆزانی کوردستان.
USER_ID ئێمەش ھەمووی خۆشەویستی😁
کۆیلەی خەوم. هەست دەکەم منی کڵوڵ بەهری نووستن خوڵقاوم :(((( هەمیسانەوە 💔☹
ئا وەرە پرسیارێ ؟!؟ ئێستا بیری ئەكەی؟ یان لە بیری ئەكەی؟!؟💗
USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس زیاتربژیت
USER_ID بەھەرحال ئیتر ئەوەی پێویست بوو پێتم ووت چونکە شتێکی جوان نیە جیاوازی دروست کەی لەکاتێکا توویتەکانت… URL
🐱میوانی ئەمڕۆمان بچوکترینمان جۆنگ کووک ,🐰 گۆرانیم بڵاو کردەوە دوێنێو بارانیشبو کاتەکە گونجاوبو USER_ID
مەیموونەکان سەما دەکەن؟ چوار ساڵ توێژینەوە لە کۆتاییدا نیشانی دا کە ئەم سەمایەی کە دەیبینن (پێی دەڵێن گۆنگۆ لاین) نە بەرهەمی…
بیکەن بە کۆریا زەرەر ناکەن #kurdisharmy
USER_ID ئەتوانی بەس ئەبێ خۆو بگۆڕی
USER_ID USER_ID سایە خان داینێ من لە عەلوە سێ تەقاتوعم بەدەسۆیە بۆو ساغەکەمەوە 😤😤
مەعقول نیە خۆتان بە ھەموو شتێک دەشوبھێنن خودی خۆتان نەبێ.
مرۆڤ ببێت به‌ سه‌گ به‌س شه‌رمه‌زاری لای هاوڕێكه‌ی نه‌بێت
ئاڵنگاریەکەی ئێحسانم قبوڵ کرد، منیش ئەو گۆرانیەی #حەسەن_زیرەک پێشکەش دەکەم بە هەمو کوردێک و ڕووحی پاکی #BarisCakan… URL
USER_ID مێژوی شارستانێتم دەوێ هەموو بەرگەکانی 😎
USER_ID 😂ئەوە بۆ ئەی قەرار نەبوو بقەومێنی
USER_ID ئەوە یەعنی ھەر سوتایە لۆت 😔😂
USER_ID ڕاستیشەکەی گوڵم ،، ئەو قسە ئێوەو مانان ناگرێتۆ زاتەن
#دەستم گرتوی تۆیش بە دەستەکەی ترت جلە کوردیەکانت کۆ کردوەتەوەو بە هواشێ هه نگاو ئەنێین دەنگی تەرەقەی دەستی مناڵێک جار ج…
USER_ID لەژێر ھەر پاساویکا لولەی چەك ڕوی کرایە خۆپشاندەر و خەڵکی سڤیل لوتکەی بێشەرەفی و بێئەخلاقیە لەگەڵ ڕێزم
تەبیعتێکم هەیە فستەقم پێ خۆشترە لە گوڵەبەڕۆژە😁 ئێوەش وانین🤔😁
USER_ID ئێ من ئیش ئەکەم ڕۆژانە ١٠٠ کەس یەن بۆ لام 🤷‍♂️ خۆپارێزیش بە دەمامک و دەسکێش ناکرێ بەخوا 😕
USER_ID ئێ من ئیش ئەکەم ڕۆژانە ١٠٠ کەس یەن بۆ لام 🤷‍♂️ خۆپارێزیش بە دەمامک و دەسکێش ناکرێ بەخوا 😕
هەروەک چۆن دوای دوو مانگ لە ڕاپەڕین و کۆڕەوەکەی ٩١ سەرکردایەتی بەرەی کوردستانی چووەوە بەغدا و لەگەڵ سەدام کۆبۆوە، ب… URL
#یا دلێ من ئێشاندی ئەو بوو کو ئەز ب دەستێن وان کەسان هاتم ئێشاندن یێن من چ جارا نەڤیای بئێشن . وودی ئالن
دوێنێ رادیۆ کوردستان سەر بە کۆمار سێدارە بەرنامەیکی تایبەتیان لە سەر #شێخ_ڕەزا_تاڵبانی بوو و چەن شت لەو بەرنامە بۆم سەرەنج ڕاک…
USER_ID ئەو ناماقوڵی کرد و سەری دای لە بەردەقارەمان، شاقۆزەکەی مامە یارە😍
USER_ID بەڵێ ، ئیشق قوربانی ئەوێت نەک سناپ کردن
USER_ID سپاس دڵم
USER_ID برا گیان شتێک نەیزانم تەداخولی تیا ناکەم ❤️ وابزانم پێویست بە ڕونکردنەوەی زیاتر ناکا
7-06-2020 گواردیۆلا ئامۆژگاری زیدان دەکات URL
USER_ID بڕۆ لە ڕکی ئەوان G class ی بکرە 😂
USER_ID ھەموو گەیشتنێ بەس ئەمن لە پاشی پاشێمە
USER_ID 😁جا کێ وتیتی مەوزوعە
USER_ID من لە ئەوروپا ژیاوم بەساقە هههه قوزەڵقورت
ئه‌گه‌ر بۆ خه‌ڵك باش نه‌بووی به‌خوا دوو فلس ناهێنی,كه‌ مردی هه‌مووی جنێوت پێ ئه‌دا,باش بن له‌گه‌ڵ خه‌ڵك بۆ ئه‌وه‌ی كه‌مردیشی…
USER_ID USER_ID ئاسمان چۆن دادەخەی بەڕووی دوژمنانت دا؟،ئایا سەرچاوەی ئابووری ودارایی جگە لە نەوت… URL
میدییای کوردی واتا فۆبیایی مرۆڤ، وەک ناتوانن هیچ زیاد بکەن و گەشە بە پەروەردە و بیری مرۆڤ بدەن، لەو لادین هەموو بیر… URL
جوانترین دیمەنەکانی ڕۆمان ڕینز دڵنیام بەدڵتان ئەبێ بێ سەرکردن جێی مەهێڵە URL via USER_ID
USER_ID برام شتی جیاواز زیاتر سەرنج ڕاکێشە سەیرە ئەو فەنانە نازانی😁
تەندروستی هەولێر چاکبونەوەی دو توشبوی کۆرۆنا رادەگەیەنێت URL
من چاوەڕێی خراپترم. لە یەکەم ڕۆژی هەڵبژاردنی ئەم ئیشە هەستیارەشەوە خۆم حازر کردوە ڕۆژێک خزمەتێکی بێلایەن، پاک و بێگەردی هاوکیمیا…
Filter گۆرانی لە ئایتونزی 12 وڵات لە پلەی یەكەمی هێڵكاریەكەیە Cambodia Panama Saudi Arabia United Arab Emirates Qa… URL
USER_ID راستبێژی دلێ من مستحیلە ئێک علمێ غەیبێ بزانیت ئەو شولێت خودێ نە کەسێ شیان نینن مایێ خو تێبکەت ✋🏻
USER_ID USER_ID من لە جیاتی میرزا بام سێ شەو و ڕۆژ لە خۆشیان هەڵدەپەڕیم😂😂😂😁😁
USER_ID ئەز ژ دەرونناسیێ چووم فیزیایێ 😁 ، خودێ هیڤیا تە بجھ بینت
USER_ID ھاوڕێ من قەت کوڕێکم ناوێ خیانەت لە باوکی بکات و بێ قسە لەگەڵ من بکات
با ئەمن ئەو چایە مەردەی بخۆم ئەوجە بزانە کێ زەرەر دەکا
USER_ID پارە وەك گۆشتی بۆگەن وایە بۆنەكەی مشەخۆرەكان بۆ لای خۆی ڕائەكێشێت
USER_ID پارە وەك گۆشتی بۆگەن وایە بۆنەكەی مشەخۆرەكان بۆ لای خۆی ڕائەكێشێت
USER_ID ئەوەش زۆر باشە🙃
USER_ID USER_ID ئەوە مەبەستی بوە ، دژی پارتی ئەم ئەکاونتانەی بەکار هێناوە
USER_ID وەرە بۆ سەقز بڵێ ماڵی حەمەی دڵ شووشە چۆنن. 😅😅
USER_ID سۆران گیان، پێویستە پرسە نیشتیمانی و نەتەوەییەکان لەسەر و هەموو پرسەکانی دیکە بێت، ئەوەی بۆ من گرنگە یەکگ… URL
کۆ ئەم نکارن ڕیێ ل دەربازبوونا دەما خوە بگرن، بلا ئەمێ وەبەرهێنانێ ژێڕا بکن ! چما ئەمێ دەمێ خوە زەعێر بکن و ب هەروە… URL
USER_ID نا خەڵکی ڕۆژهەڵاتم ، پرسیم چونکە لەمێژە لەوێ نیم.
USER_ID ..... لەوانەیە ئیبۆی برام ئاگای لێ نەبووبی ئاسایە
دڵ ڕەق بـــە.. با ببنـە مرۆڤ لێبوردن چەند جارێـک جوانـە هەمیـشـە مەبوورە بێـدەنـگ مـەبـە لە ناحەقیەکـان تا بڵێـن بـ… URL
USER_ID بە خۆمان بفرۆشین کەمتر لە ١٠$ بۆدەمێنێتەوە پارەکەی ھەمووی بۆ تورکیایە بۆیە بەغدا بۆمان بفرۆشێ باشترە
وابزانم لۆ چوارەمین جارە تەماشای ئەکەم هەموو جارێ دەبی بای ساڵەك لە دیاری بگریەم🥺بە ڕاستی خۆشترین فیلمە🥺🧡 URL
بەگەورەی خۆتان بم بورن گەر زۆربەی کات جوابی کۆمێنتەکان نادەمەوە کەمتەرخەم نیم بەس بۆمن کەئەرکی ترم لەسەرشانە لەناو… URL
USER_ID حساب هیچ بۆ ناکرێ
USER_ID دەی ئەو ئەزیەتەی ناخۆم مادەم
حەککو داشە هارەم لەبیر چوو😬 هەرچەند تامی نەما بەڵام داوا دەکەم ئەتوش قبوڵی کەی USER_ID
ئـێمـە لـەو کـەسانـە بـوویـن گـەر بـێدەنـگـیش بـوویـنایـە هـەر خـەتـای ئـێمـە بـوو!🤍
USER_ID دە بێت بزانین :-١/ ئایا پیاوە کە توانای وە رگرتنی ڕای جیاوازی ھە یە؟واتە ئە و توانا ژیریە ی ھە یە ،… URL
USER_ID ئەو زور بە ویژدانە لە وەفا نمونەی نیە هەر وەک منە بەردەوام لێم بە خەیاڵە چاوی پر لە فرمێسکە ئێمە هەرد… URL
کە هینی خۆی نییە ، کاکی من گەر ئێستا (ئەنشتاین)لە ژیان بوایە لە تیکتۆک باسی بابەتی فیزیای نەئەکرد بەڵکو جوانی و ساد… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چاوت خۆش دکتۆر گیان 🌼🌷🌸
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چاوت خۆش دکتۆر گیان 🌼🌷🌸
لارو لەنجەت مۆسیقایە بەستەیە گۆرانیە گۆرانیە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID هههههههههههههه دەی من حەزم لەچایە بس پۆست ناکەم لەسەرچا دەستت خۆش لەمەبەستت تێدەگەم زۆر ڕاستە قسەکەت ئەوەش… URL
USER_ID هههههههههههههه دەی من حەزم لەچایە بس پۆست ناکەم لەسەرچا دەستت خۆش لەمەبەستت تێدەگەم زۆر ڕاستە قسەکەت ئەوەش… URL
کچێکی برادەرم هەبوو لە زانکۆ ئەی گوت نانزانم ئەوەندە گوێ لە گۆرانی فارسی رادەگرم ڵۆ ئاشق نابم داماوە سێ سالە زانکۆ… URL
USER_ID دڵی بەخوای، ژیان بە کەپوبرندی خۆش نییە یان خۆت پێ لە عالەمێ زیاتر بی چونکە کەس لەکەس زیاتر نییە و کەمتر نییە ❤️
چونکە ئەو کات ھەم پارە لۆ حوکمەت دەگەڕێتەوە و ھەم بەروبومی جوانتر و تەندروست تر دەکەویتە بازاڕ وەسسەلام
تایبەتی هاوڕییانی ڕەگەزی پیاو ئایا هەتا ئێستا دەسترێژیت کردۆتە سەر ئافرەتێک؟ چ بە دەم و قسە چ بە دەست و جەستەیی چ… URL
ئه‌گه‌ر به‌ قه‌د بیركردنه‌وه‌كانمان كارمان بكردبوایه‌وه‌ ئه‌وه‌ هه‌رگیز شتێك له‌دونیا نه‌ده‌ما به‌ناوی خۆزگه‌ .... URL
دەست گرتن بە دیـن زەحمەت بووە پەیا کردنی نانی حەلاڵ زەحمەت بووە ؛؛؛
USER_ID ئووووف بەڕاستی عەبقەریە ئەو کابرایە
USER_ID وەڵا جا شلەخەجێ بە منی کوت شیفتەی زۆرە ئەمن بێ خەبەرم 🤷🏻‍♀️
USER_ID وەڵا جا شلەخەجێ بە منی کوت شیفتەی زۆرە ئەمن بێ خەبەرم 🤷🏻‍♀️
تەنیا کوردی 5-06-2020 بۆ ھاوسەرۆکانی یەکێتی! Xendan URL
USER_ID ڕاستە ئەو وردەکاریە واجب نیە بەس خراپیش نیە بەڵام پەوان زۆر زۆر لەوە پیسترن و درۆزنترن وفڵبازترن کە بی… URL
لە ئازەربایجان ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە ٦ هەزار و ٥٢٢ کەس URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID شوکور قسەیەکی خێرت کرد بەرامبەرم.. ھەمیشە تاوانبارم ئەکەیت بەبێ بەڵگە.. منیش پشتم گرتوویت ھەموو کات 😌
USER_ID USER_ID کە کتیبت خێندووە دەبێ بزانی جێاوازی لەکی و کەڵهۆڕی چیە؟ چەندە جیاوازن و چەندەش بە یەکتر نزیک....
ئەوانەی رەخنەیان لە کۆنگرەی پژاك ھەبوو دەتوانن لێرە بەژدار ببن و رەخنەکانتان بگەیەنن👇 #سمینار لە مانگی مارسی ئەمساڵ… URL
ئەوەش هێزی #kurdisharmy ئارمیەعەرەبەکانیش پشگیریمان دەکەن بژی #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID… URL
ڕاوەستیام وەحەسارۆ حەسار وەبان دیوارۆ شەو ڕۆژ دوعادەکەم خوایە بکەومە خوارۆ قەینا هیچم لێنایە ئەکەومە باوش یارۆ
USER_ID USER_ID کاک حەکیم تۆ زۆر بە هەڵە تێگەیشتووت لە پەیامەکەی مامۆستا یادگار. من زۆر باش دەزانم مەبەستی… URL
جەنابتان و ھاوشێوەکانتان پێویست ناکات ئەوەند سامانی ئەم میللەتە بدزن ھەرکاتێک مەرگ ھات بەجێی دەھێڵن URL
USER_ID راست بێژی بژی
بۆ پاراستنى ژینگه‌, به‌ هه‌موان نه‌گه‌یشتون و به‌پراكتیك كردنیشى له‌ چوارچێوه‌ى هۆڵه‌كان له‌ ڕوى ژینگه‌ییه‌وه‌ تا ڕ… URL
کاتێ پێنج جار iam not robot لێ ئەدەم هەر نایکاتەوە خۆم ئەو دێتە پێش چاو URL
USER_ID سوپـــاس ی ناوێ چونکە ئەزیەت نییە🥺😂
USER_ID ڕێک وایە، بەڵام دڵ چ ناکا بە خاوەنی؟
USER_ID مەبەستم ئەوەیە باشە ئەچێنی و خراپە ئەدوریتەوە
مالەوەمان سەر و پێیان لێنایە انجا ئەوەی خۆشە من نایخۆم حالیەن ئێستا ماڵەوەم جیهێشتوە بەرەو میحوەری کۆریا بەرێکەوتوو… URL
سلێمانی.. ٤٣ حاڵەتی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا تۆمارکران URL URL
USER_ID ئێ ئەوە بەخۆی تایبەتمەندیەکانی کورد بوونە😅
هەر ویستم بەبیرتان بهێنمەوە لەکاتی هاشتاگەکانا وشەی جیاواز بەکار بهێنن 😂#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID…
بایدن بە فەرمی بوە ركابەری ترەمپ لە هەڵبژاردنی داهاتوو URL URL
USER_ID حەیباااا نابێ دوای کۆماڵگای ئێما ئەوکوژن بە دەمانچایی ئاوی
ئە‌وە‌ بۆ لۆكە‌یشن ناكە‌ن بە‌كۆریا ؟! ئیمانم بێڵن *جدی* URL
USER_ID هەر بە خێر بێن هیوادارم خۆشتان بوبێت💐😊
یەکێتی ئەورپا نیگەرانە لەمەڕ بەکارهێنانی هێزی لەڕادە بەدەر دژ بە خۆپیشاندەران لە ئەمەریکا URL
ترێندی ئێراق لاچوە‌ ... ئینجا ئە‌ڵێن بیكە‌ بە‌ كۆریا *پێكە‌نینی ساختە‌* كاكە‌ ئێمە‌ ئە‌وە‌ی وڵاتە‌كە‌ی خۆمان لاچوە‌ نۆرە‌ی ك…
هاتوچۆی هەولێر ئاگادارییەکی بۆ هاووڵاتییان و شۆفێران بڵاو کردەوە URL
پرسی تۆ باشیت؟ ئارەزووم دەکرد بڵێم نەخێر هیچ باش نیم بەڵام ئەوەندە بە بینینی خۆشحاڵبوم نەمووت... ڕۆمی 🖤 URL
کەسەک بە ساحێبی ئەو خەتەی بلێ کارتی مانگی دابێی لەسە من لەبەر سەبرو تەحەمولەی لەگەر ئەو خەتەی ھەیتی #kurdisharmy
USER_ID ئێ کاکە ئاسان نیە هەستت لۆی دروست بی لە منداڵیەوە هەر لەپێش چاوی یەکن وەك خوشك و برا دەبن (ئەوە ڕای م… URL
USER_ID ئێ کاکە ئاسان نیە هەستت لۆی دروست بی لە منداڵیەوە هەر لەپێش چاوی یەکن وەك خوشك و برا دەبن (ئەوە ڕای م… URL
USER_ID USER_ID سپلیت دایم بۆنی ناخۆشە
ئەڤ گەردوونە گەلەک یێ پر بووی ژ کەراتیێ
USER_ID USER_ID کاک نڤاری بەرێز ئەڵێی نامانناسیتەوە
USER_ID مەگەر توش ببم ئەوکات باوەڕ دەکەم
USER_ID سیاسەت ئەڵێم
USER_ID ھھھا سەوتی گۆرانیەكە و كەم كردبا😂 سەوتی تۆی تێك یاوە
سوپاسی ناوێ حەیاتم(ئیمۆجی عەینەک لە چاوەکە) #kurdishexol #kurdishexol URL
دوو پرسە لە هەولێر و سلێمانی بوونە بڵاو بوونەوەی زۆری ڤایرەسەکە و بۆ یەکەم جار کۆمیونیتی سپرێد لە هەرێم دروست بوو!… URL
جا خەفەتت ھەبوو گوێ لە وتەی پەروەردگار بگرە بە سەوتی شێخ ماھر 😍👍❤️ دەستان خۆش بێت ❤️💙
USER_ID لەگەل تۆشا ❤️
USER_ID دڵ توانای بیر کردنەوەی نیە، ھەر ئەقڵە بڕیار ئەیات، دوور بڕوانە بۆ دڵخۆشیت بە ھەستی ئێستات بڕیار مەیە.
USER_ID ئەویش لە سنووری خۆیا ☺️
من چ ژ عەشقێ نەدزانی تە بزوری ئەز #پێڤەڪرم ئەز وخوشی هەڤال بوین تە بزوری ئەز #لێڤەڪرم URL
USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای… URL
USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای… URL
USER_ID تەنها دەردی زیاتر دەکات و هیچی تر بەڵام باس کردن و گفتوو گۆ لەسەر ئەو بابەتە دەتوانێ دەرمانێک بێ ب… URL
USER_ID USER_ID هههههه لە گوندی قەپەکیان باش فێرە غاردانیان کردوویت ئەیان ووت تۆزیان پێت کردبوو لەم دوو سێ ڕۆژە😂
USER_ID سوپاس بۆ سروشت لای ئێمە تەماتە تەماتەیە و باینجانیش باینجان... ئەگینا گومانم لە خۆم دەکرد 😂😂😂😂😉
USER_ID چاوت خۆش، بژی
USER_ID خودێ پالپشت پەنیای ئێوەبیت
دوای یەک ســاڵ و دوو بیرە دڵم بۆ یار زەلیلە . . . . . . . بەڵێ ئەمشەو ھەر بەم قسەیە پێکەنیوین😂😂😂
حەزم لێ بوو هەسپەکم هەبا 🐴 URL
ئە‌ی خودا ............. تە‌ چاك یێت چاك كرین ........... تو مە‌ ژی چاك بكە‌.............
ناگاته‌ 600 فۆڵۆورس و ناگاتێ له‌وه‌ته‌ی به‌ بیرم دێ ئه‌وه‌نده‌یه‌
USER_ID ئێ قەیچێکە چەکی پێیە
بە ئەکیدی وەیە قسەکەت بەس ئێستا کەس ژنی ناینی هەموو خەرک ژنی دەکڕێ ئێی ئەگەر ئەمن ژنی بکڕم بە کەیفی خۆم تەسروف دەکەم URL
USER_ID جارێ هیچ کتێبێکم نەخوێندۆتەوە کەخراپ ئەکەم
توخوا ئەوەی تویتەری نییە با داینێ ئێمە بە شەوێک چوینە ترێندی ١ی ئێراق بە ٣٠ نەفەر ئەگەر زۆرتربین و بەردەوام بین ئەچینە جیهانی پ…
USER_ID بینە ب پێکەوە بشۆین ھەر کارێ کە گرانە بە ھەرەوەزی ئاسانە
خەڵکەکە وایان لێ ھاتوە ئیتر.. نە حەز بە فێربوون و نە بە علم و نە بە زۆر شتی گرنگتر ئەکەن.. ساڵ بە ساڵ زۆرێک لە وڵات… URL
‌ ‌پۆمپیۆ: ناتوانین ئارام بگرین به‌رانبه‌ر داعش URL #Kurdi-sorani
کێ وەک من وا خەریکە ئەتۆپێ کە بێ ئیمۆجی قسە ئەکا لایک کات ( ئیمۆجی گریان ) #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID ئەوە هاتم بەڕێز تاڵیشکە تەگ بکەم دەستم خواردگیە
USER_ID لە گە ل ڕێزم بۆ پۆستە کەت بەس ورد تر لە سیاسەت بروانی باشتر نیە تۆ کە سێکی خوێنەواری پۆستی لەم شێوە زیاتر تەنزە نەک واقعی
گشێەئەھسئەئەژەەژەح(گریان) خوا نەکا کچێ ئەتوو ھەر بمینێی لۆمن (یەک دنیا دڵی سۆر و شین و کیسسسس) #kurdishexol… URL
گولا سپی ژی سيتافكا وێ يارەشە ژبەرهندێ باوەريا خو ب #روخسارێ هەميا نەئينە..... URL
USER_ID ھەر برنجی جرجەکە ماوە بێت
USER_ID USER_ID 😂😂 مەحمودە دایکم حەزی لەوە بەس کەم دەیخۆم هەر لەبەر حەزەکەم چونکە خراپە گشتی نیشاستەیە
USER_ID USER_ID 😂😂 مەحمودە دایکم حەزی لەوە بەس کەم دەیخۆم هەر لەبەر حەزەکەم چونکە خراپە گشتی نیشاستەیە
USER_ID دەستت خۆشبێت
ھێشتا پاییز نەھاتیەو ئەم د ناڤ بھارەکا پیر داینە لێ بەلگێن بھارا دلێ من ھێدی ھێدی یێ د وەریێن خودێ ھاریکاربیت د گە… URL
USER_ID من تائێستالێیشی نازانم شتێک کەئەوهەمووکاتەسەرقاڵتبکات سەرتدێشێنێ باشترەنزیکی نەکەویتەوە.
USER_ID USER_ID کەجوانە، ئەو قژە جوانەت نافرۆشی😍😍 مردم بەدەســت قژی خاوو
USER_ID مردم وەڵا خاری وات ھەبی دوژمنت ناوێ 😂😂😂😂
پۆلیسی زیقار لە عێراق کەسێکی ۲۲ساڵی دەستگیرکرد کە هەڵساوە بەکوشتنی هاوڕێکەی خۆی کە ۱۹ساڵە تەنها لەپێناو وەرگرتنی ژم… URL
USER_ID باوانم تەقەیەیاب لێ کراوە مەلێ رو بەرو یان بۆ تەوە درۆیە ئەو قسەیە. شەر نافرۆشین بە کەس بەس ئەمانە دێن… URL
USER_ID یا اهلا وسهلا دوتمام والله طەیرەکێ غریب 😁 ته چ دگەل خو بومن ئینایه ؟😌 دوتمامەکا هێژا و خوشتڤی 😍🌹
بیری ڕاسانە بریانی خۆر ئەكەم ھاوڕێیان
جەماعەت خەوێکم بینی ھەموو کورد ئارمیەکان لەناو پاسێک بوون بەرێ ئەکەوتین بۆ کۆریا جا ناوەوەی پاسەکە پڕ بوو لە ڕەسمی بی تی ئێ…
نووسی نامه به په له بۆم بکڕه که وه شه له چل زێڕیان له سه ر بژارد که ویان بۆ سه ردار سپارد خان هه ڵی پساند سه ری ڕوو… URL
USER_ID USER_ID ڕۆژی لەدایکبوونی تۆی گوڵ پیروزبێت جوانترین چەپکە گوڵ لە ناخی دڵمەوە پێشکەش بەتۆی لە گوڵ جوان… URL
USER_ID USER_ID ڕۆژی لەدایکبوونی تۆی گوڵ پیروزبێت جوانترین چەپکە گوڵ لە ناخی دڵمەوە پێشکەش بەتۆی لە گوڵ جوان… URL
بە کوردی دەژیم بە کوردی دەمرم بە کوردی دەدەم وەڵامی قەبرم بە کوردی دیسان زیندوو دەبمەوە لەو دونیاش ھەر بۆ کورد تێ… URL
USER_ID کەرەکەی نییە ئاخوڕی لێ ئەبەستێ
USER_ID کەرەکەی نییە ئاخوڕی لێ ئەبەستێ
USER_ID 😂😂قەت نەمزانیە ئەتو سودد لۆکەس ھەبێ
ئەمەریکا لە نێوان ھێزی رەھا و ھێزی بەردەستدا URL URL
وشەی ئەنگاریش دەچێته سەر وشەی پاڵەوی هەنگار به واتای دیتن و سەیر کردن، ئەم دوو وشە پێکەوه دەبنه ئالگنگار که تووشی… URL
٢٦ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە پارێزگای هەولێر تۆمارکرا URL URL
USER_ID USER_ID ئەوە بۆ شوناکەیت...؟ دوای ئەو ئەوە بۆ منداڵت نابێت...؟ئەی منداڵیک کەمە بیکەن بە دوو...ئەو… URL
USER_ID بەداخەوە ئیدی دونیایەکە وای لێهاتیە و ناچار ڕابێی لەگەر ئەو هەموو بەڵێنانە💔
سەرۆکی برازیل: خۆپیشاندەران چەتە و تێرۆرستن Xendan URL
USER_ID ئەڤین و شەوات... بووتە پێشنیاردکم بخوینی 🌸
USER_ID واللە ڕاستە ،ئەو کابرا نییە کە کورە عەرەبەکە پارەکەی دا پێی !؟؟؟ چونکە بە جدی ھەر نازانم ئەو مەسلە...… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە چاوەڕێی ئەوەم لێنەئەکردی 😒😂💔
USER_ID مادەم ئەگەری تێکەوت زەحمەتە
USER_ID بە پياوي خوا سووكايەتي مەكە، خوا گيانێ ئەچێ بە گژتا
USER_ID بە پياوي خوا سووكايەتي مەكە، خوا گيانێ ئەچێ بە گژتا
USER_ID USER_ID نەوەڵا ئەوانە بێ بۆلاى خۆم😍
ئەمڕۆ لەخزمەت حاجی شەریف، پیاوێکی تەمەن ٨٦ سالە، ئەو وتی ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕم بە ٨٥٠٠ دینار ١٢ سفرەی تێدایە،… URL
بەتەنیا بە ڕێگاێكی تاریكدا بڕۆ باشترە لەوەی لەگەڵ یەكێكدا بە ڕێگادا بڕۆی بتكات بە سێبەری خۆی....
USER_ID USER_ID ئیتر ڕیپلەی و شت مەکە خەریکە لە تویتەکە ڵایکی زیاتری بۆ یەت
USER_ID شایەنی نیە سوپاس بۆتۆش
USER_ID کارێکی باشت کرد، نازانم بۆ هێندەم ئەو وشەیە ڕەق لێیە
دكتۆر بەختیار تاڵەبانی كۆڕۆنای ئەمجارە بە جدی وەربگرن بەشی ٢ ٥/٦/٢٠٢٠ URL
USER_ID USER_ID ھەر ئێمە لە سەرەتاوە فەقیرۆکە بووین
حاڵم ۆر خۆشە ئیمۆجی پێکەنین ئو نیگایانەی واو ئیمۆجی گریاو پێکەنین و دڵی پەکەی ئەوەی تیرەکەی تیایە #kurdishexol… URL
#kurdisharmy USER_ID جاران شتێكمان هەبوو بەناوی ئیسراحەت و خەو ئەزانن بۆكوێ سەفەری كردووە URL
USER_ID خەڵک ئاوا ئەژی جەنابیشی شەڕی پلەو پۆست ئەکات لەبەغداو دێت لێرە بەشانازییەوە باسی ئەکات . بەد بەخت… URL
USER_ID خەڵک ئاوا ئەژی جەنابیشی شەڕی پلەو پۆست ئەکات لەبەغداو دێت لێرە بەشانازییەوە باسی ئەکات . بەد بەخت… URL
USER_ID زۆر سوپاس بۆ ئێوەی خۆشەویست 💙🌸
جاران : 👇 حوکمەت : دوو کەس توشی کۆرۆنا بوون خەڵک : درۆ ئەکەن زیاتر لە ٢٠٠ کەس توشی کۆرۆنا بوون😂 ئێستا : 👇 حوکمەت :… URL
USER_ID تقریبەن لێك نزیكین بەس تۆزێ دور
دەتوانین دونیا کەمان بە درۆ ڕەنگ بکەین بەڵام بارینی دڵۆپێك باران دەستپێکە بۆ دەرکەوتنەوەی ڕاستیەکان URL
USER_ID خۆ ئزانم وەکو خۆت جوابت بدەمەوە بەس کە بیر ئەکەمەوە بێمە ئاستی تۆ بۆ من زۆر ناشرینە ئەسڵەن خەجاڵ خۆم بێمە ئاستی تۆ
USER_ID گەورەترین ئاستی ئەقڵ ئەوەیە کە بڕوات بەوە ھەبێت کە ھەموو شتێك کۆتایی ھەیە، بڕوا کردنی تەواو بەمە وات ل… URL
دایکم : بۆ نایخۆی ؟ من : پیازی تیایە دایکم :جا خۆ تامی نیە من :ئەی بۆ تێت کرد؟ دایکم :بۆ ئەوەی تامی خۆش کات من : https://…
USER_ID له‌گه‌ڵ قسه‌كه‌تم , له‌ زۆر كێشه‌ هاوڕێ یان خێزان به‌ هانات دێن , به‌ڵام جاری وا هه‌یه‌ كه‌س هه‌ست به‌وه‌… URL
٧\ئەگەر بێت و شەپۆلێکی بابەتی شیکارانە لە مێدیاکانی ئەورووپا و ئەمریکا بەڵاو ببنەوە لە سەر بنەمای رەخنە گرتن لە دەس… URL
USER_ID ئەدی لۆ کچان جوانە؟
فێسبوک پاکسازی کرد، هەموو ئەو پێج و ئەکاونتەی داخست لەبەر ئەوەی هەموویان ساختە بون كە بو دژایەتی پارتیمان دوروست کر… URL
پرۆژێ چاكسازیاسەروكاكرواتیا : ئه م ئێك قەرز ژبانكانێڤدەولەتی ناوەرگرین ئەگەر بمرین ژبرسادا. فروكاخوەیا تایبەت بسەروكاتیێ ڤە…
USER_ID 🤦🏻‍♀️ خودێ هاریکار بیت
ئاگاتان لێیە فاندۆمەکانی تریش بەتەمان چاومان لێ بکەن... خۆی هەر وا بووە هەمووان چاویان لە ئاڕمی کردەوە ئەبێت شانازی… URL
بۆخۆیان (ژنانی سپی پێست) دەست نیشان کرد.ئەوان نە تەنیا بۆ مافی دەنگدان بەڵکو بۆ بەرانبەری دەرفەتی خوێندن،کار و مافی… URL
USER_ID USER_ID دیسان مافی خۆتانە و من بەس بیر و رای خۆمە.
USER_ID هێشتا خۆم بە مەغدور ئەزانم هەستەکەم خاترم زۆر گرتبن
کەسی باش ھەر ماوە...! تۆ باش بە و ڕێزی خۆت بگرە، جا بزانە باشەکان چۆن ڕووت لێ ئەکەن..!! بەس خۆت خراپ و بێ ڕێز بیت.… URL
زێنەب جەلالیان نە شێوازی دەستگیربوونی و نە دادگاییکردنی یاسایی نەبوو و وەک گرتییەکی سیاسی هەڵس و کەوتی لەگەڵدا نەکر… URL
USER_ID USER_ID ھێشتا قەرزارمان دەکەیەوە شەر بێت لەگەڵ تۆ شەرە 😂😂
. USER_ID Jungkook's ‘Still With You’ یەکەم ڕۆژی تەواو کرد بە زیالە ٦.٨٤م ستریم لە sound cloud بوە دوەم گەورەترین… URL
USER_ID بەجدی کاک هیوا برۆ لە فەیس بووکا کەسانێ ڕۆشنبیر ئەبینیتەوە کە پێت بلێن کی باسە بۆ دانووستان، ئێرە وەکو… URL
ئەگەر لە دونیایا خراپەیەك ئەبینن بەھۆی خۆتانەوەیە چ پەیوەندی بە خواوە ھەیە؟ ئێستا خەڵك نەخۆش ئەكەون خەتای دكتۆرەكانە!؟ .
USER_ID USER_ID من مەبەستم ئەوەیە ڕێک بمرن و ئاھ پێویست ناکا وابڵێن
USER_ID وێنەیەكم بگرە با ئاگام لەخۆم نەبێ 😂😂
ئەگەر ژن هێندەی یاپراخ پیاوی خۆش بویستایە، كێشەی ژن و پیاو نەدەما.
USER_ID ھەر شتێک زیاد لە حەدی خۆی دەستت بۆی درێژ کرد تاوانکاریە
USER_ID ھەر شتێک زیاد لە حەدی خۆی دەستت بۆی درێژ کرد تاوانکاریە
من زوو ووتم ئەمە کوردە و فڕانویانە بۆ کۆریا ئاخر ئەو جلانە بەس لە پشتوێنەکەی کەمە حەو برا (ئیمۆجی دەم و زنجیرەکە) #kurdis…
USER_ID ئی مادەم هەموویان دەرۆن
USER_ID ھاورێی کورم ھەیە ٤ ساڵە ئەیناسم 😌
پارتەکەی مێرکڵ رەخنە لە بڕیاری کشانەوەی هێزەکانی ئەمریکا لە ئەڵمانیا دەگرێت URL
USER_ID هیچ مۆشکیلە نیە. نارەحەتی گوێ مەدە😁
USER_ID هیچ مۆشکیلە نیە. نارەحەتی گوێ مەدە😁
USER_ID ئاواتارەکەت فیلمە یان ڕاستی؟
USER_ID خەتای من چیە! ھەمیشە لە سەر شتە بێماناکان دێنە دەنگو قسە بێ مانا دەکەن ـ بەلام دو بەش بو بەشە باشەكەی نا… URL
USER_ID ئیشی خۆتانە😁
حەزم لێیە توشی کۆرۆنای بم هەتا ئیمتحان تەواو ئەبی بەشکوم کولییە هەندەک زگی پێم بسوتێ
تۆ کەمێکی تر وەرە پێش ئەتۆش زۆر خۆت بدە پاش URL
USER_ID خۆیەتی بەڵام کاتێک ئێمە بۆخۆمان چەن وشەیەکی لەوە جوانترمان هەیە چ پێویست دەکا ئەو وشە ناشیرینە بە کار بێنین.
USER_ID خۆیەتی بەڵام کاتێک ئێمە بۆخۆمان چەن وشەیەکی لەوە جوانترمان هەیە چ پێویست دەکا ئەو وشە ناشیرینە بە کار بێنین.
جوداهییا رەگەزی چییە؟؟؟! نێر و مێ یێن هەین داکو ژیان بەردوام بییت، نەک بێژین نێر هەمی مێ چنە!!!!
USER_ID ئەزانی سەفسەتە چییە؟!؟ کێ باسی قورئانی کردووە، دەکرێت لەسەر ئەوەیش قسە بکەین، بەڵام لە ئێرە باسی مەڵا و… URL
USER_ID ئەزانی سەفسەتە چییە؟!؟ کێ باسی قورئانی کردووە، دەکرێت لەسەر ئەوەیش قسە بکەین، بەڵام لە ئێرە باسی مەڵا و… URL
دەڤەری #بارزان ھەر لە دێر زەمانەوە نموونەیەکی جوانی پاراستنی ژینگە و گرنگی دان بە ئاژەڵە کێویەکان بووە، وە لە سەدەکانی…
سەرکەوت شەمسەدین: دەنگدان بە فواد حسین بۆ وەزیرى دەرەوەى عێراق کارەساتە #وڵات_میدیا #عێراق URL
USER_ID ژیانێك كە هەر بیر لە نەخۆشی بكەیتۆ كەی ژیانە . بە دڵی خۆت بیگۆزەرێنە عۆمریشت درێژ ئەبێت
USER_ID لەبەر ئەوەی ئەوانی ئێستا گۆرانی بێژن ھونەر مەند نین
- بیرۆکەیەکی چاکم لا دروست بووە بەس تکایە مەمخۆن ؛)))) - کوڕانی ڕۆژهەڵات دەگەڵ کوڕانی باشور #ژنبەژن بکەین 😐 کچە باش… URL
USER_ID USER_ID نا من ئەیناسم ئەوە ئەیەوێ بەناوی برا شت بکا قبولم نیە
سەرکردەیەکی بزووتنه‌وه‌ی ئیسلامی: داخستنی ئەو پەیجانەی درۆ بڵاو دەکەنەوە جێی دڵخۆشییە [Gulan Media] URL
USER_ID ئەوەی خۆشم بوێ قەت باسی ناکەم دەنا ئەمیش دەزانم گوڵم 💐🤡
USER_ID ئەوەی خۆشم بوێ قەت باسی ناکەم دەنا ئەمیش دەزانم گوڵم 💐🤡
USER_ID ڤێجا رحێ ئەم ژی یێت زرکا هن هەمی مەعزومن مەلا مە وەراە زرکا 😅
USER_ID ئەمە دابەزێنه: jetclean بۆ windows زۆر باش کار دەکات. به خۆڕاییشە (ئەڵبەت نازانم مەک ساپۆرت دەکات یان… URL
USER_ID پەیوندی بە کەسێک بکە کە شارەزای هەبێت لەو بوارە دا ، لە سویسرق کەس ناناسم بەلام لە بەرلین چەند کەسێک هەن ، لەگەڵ ڕێزم دا
USER_ID پەیوندی بە کەسێک بکە کە شارەزای هەبێت لەو بوارە دا ، لە سویسرق کەس ناناسم بەلام لە بەرلین چەند کەسێک هەن ، لەگەڵ ڕێزم دا
ده ما ئه ز كه سه كێ/ا تاتو(ده ق ) هه بن حه ژي ناكم و دبينم كه سه ك خراب😑🤦🏽‍♀️ ئه ز دزانم وه سا نينه به س نزا هه ما وه سامه🤕
کە کچەکان گوڵیان خۆشویست ، شتێکی سروشتیەو زۆر جێی سەرنج نیه بەڵام دیقەت داوە کاتێک کوڕەکان دەبن بەدۆستی گوڵ وخۆشیا… URL
USER_ID نەم وت موبەڕیدە شازە
USER_ID توخوا بەس پێم بڵێن وێنە چۆن دائەندرێت لە تویت من تازە دام ناوە بۆیە هیچی لێنازانم
USER_ID توخوا بەس پێم بڵێن وێنە چۆن دائەندرێت لە تویت من تازە دام ناوە بۆیە هیچی لێنازانم
لاهور شێخ جەنگی ( فەیسبوکچی ) بڕی ۲۷۰ هەزار دۆلار (۲۷) دەفتەری لە سپۆنسەری پەیج و گروپ و ئەکاونتی فەیک خەرچ کردوو… URL
USER_ID پێم شیاو نییە 🙂
USER_ID تۆ پارچەیەکی لە دڵی من 😂
USER_ID وەی لەوتەریق بونەوەیە بەس من ئەزانم چەن ناخۆشە
لە مەراسیمی خەنەبەندان بێ ماناترم نەبینیوە یەک دنیا ھیلاکی وزیادە مەسرەف بەخوا لەئەخیریش ئەویان تەعلیق لەجلەکەو ئەی… URL
USER_ID USER_ID بەڵام هەر کەسوکاری من و تۆ بون کاتی هەڵبژاردن بە ڕاکردن ئەچون بۆ دەنگدان، کەسوکاری من و ت… URL
USER_ID USER_ID بەڵام هەر کەسوکاری من و تۆ بون کاتی هەڵبژاردن بە ڕاکردن ئەچون بۆ دەنگدان، کەسوکاری من و ت… URL
USER_ID 😂😂ێ وا بلێ وتم نەکا ھەموو شتێک بە فشە وەرگری
تۆ ھێندە دووری لە من لە دڵی پر ئێشی من USER_ID #kurdisharmy
جا کەکە تۆ بۆ یەخەی منە گری بڕۆ بە گۆڕانی بێژەکە بڵی #kurdishamry USER_ID
دوێنی شەو چومە مالی یارێ یارم ھاتە دەرێ، وتم ماچـێکم بەرێ وتی لاچۆ نابێ ترن ترن USER_ID #kurdisharmy بەخوا نازانم چی بڵـێم😂…
USER_ID کچێ فاسلینگم پێش نەورۆز هەبو ئەو وەعدە بەری نەدەگرتم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ جەماعەت بەخوای تازە تویتەری بە… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— ئەپدەیتی ڵایکەکانی ئەپی Melon — Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon… URL
USER_ID سەوزە هەی لیمۆ
USER_ID جوانە دەستت خۆش تەمەن درێژبیت
USER_ID جوانە دەستت خۆش تەمەن درێژبیت
ئێوارەیەك تەڕتر لەباران وەرە دەنا من دێم باران باران خانمانه بۆت ئەبارێم. .ئێوارەیەك تەڕتر لەباران وەرە ئەمەوێ باوە… URL
USER_ID دەی ئەمە چییە خۆ نەقشەی گەنج نییە من ئاوا چووزانم کێیە بیڵێ بزانم شایەد قەتم نەبیسبێ :/
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆرسپاس بەسەر هەردوو چاوم 😘😍
ھاورێیان یارمەتیم بدەن با فۆڵۆویرسم ببتە ٢٠ ھەتا بتانم ھاشتاگی کوردیش ئارمی دابنێم🥺💔#kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID هەردووکمان بەیەکەوە لەگەڵ USER_ID یش پاوەرفاکتەری یەک بەرز ئەکەینەوە.
USER_ID جا قەیدێ ناکا، زەرەر لە نیوەی بگەڕێتەوە باشترە،.
USER_ID USER_ID بەقسەت دەکەم ڕێبە جا تۆ جون ئەهیلی خۆشکت شت واکە کاڵتە کەم
ئەرکەکەیدا خواست، پێمان ڕاگەیاند کە ئێمە ئۆمێدە خوازین پەیوەندی مکومتر لە گەڵ کۆسنلخانەی یۆنان سازکەین، تا باشتر بت… URL
USER_ID لە فیلمی سێ گەمژەکەوە👌🏼👌🏼👌🏼🤗
USER_ID یادی بە خێر😂 ئەرێ سەردەمێک حەزم لەو ستایل و ڕدێن هێشتنەوە و ملوانکە لە ملە هەبوو😀
USER_ID USER_ID کارتی زانیاریت بنێرە بزانم کێ جەنابت
USER_ID دەستت خۆش بس بەخوا تێناگەم😭
USER_ID دەستت خۆش بس بەخوا تێناگەم😭
USER_ID USER_ID خەمت نەبێت لەوانە نیم بڵێم بۆیە موناقەشە ناکەی چونکە پێت نەماوە، وە هەندێ ڕاستیش هەمیشە ئەتوان… URL
USER_ID USER_ID خەمت نەبێت لەوانە نیم بڵێم بۆیە موناقەشە ناکەی چونکە پێت نەماوە، وە هەندێ ڕاستیش هەمیشە ئەتوان… URL
USER_ID نەخێر بە پێچەوانەوە بەڵکو جوانی ناخ و ئاداب و نەریتی نیشان ئەدات جا . چۆن بڵێم هەندێک لە هاورێ و خوشک… URL
USER_ID وەکوو نەقاشیەکانی ڤەنگۆک دەر هاتوە! هۆنەری خالس
USER_ID با کەس و کاریان توش بێت و بمرن باوەڕ ئەکەن
ئەم سەیارەیەم کڕیوە بەس بەداخەوە بۆ هەندێ کەس تانەم لێئەدەن 🥺 پێم ئەڵێن شیر ئەخوا یان بەنزین یەکێ ئەڵێ بەیان ولادەی هەیە…
حکومەت :- هیچ توشبووەکی کۆڕۆنا نییە لە هەڕێم میللەت :- وانیە توشبوو هەیە بەس دەیشارنەوە حکومەت :- ٦٠ توشبووی کۆڕۆنا… URL
به‌خت ره‌شیا زورینه‌یا مرۆڤان ئه‌وه‌ زیكا پیر دبن و دره‌نگ ب ئاقل دكه‌ڤن،به‌لێ ئه‌و ژی كێم نینن یێن كۆ ژیانا خۆ هه‌… URL
USER_ID هههههه ئەرێ وللە. کابرس ئاگای لە خۆپیشاندان نابێت 😅😅
برادەرێ:هێژا توو بۆ ئەرا ئەرا قسە ئەکەی؟ -ئەرا چە ئەرا ئەرا قسەنەکەم،حەقت چەس وەمنۆ؟
لـەنـاکاو رۆیشـتی بێ دەنگ بێ بـاکـانە بـە تـەنیا مــنت دا بـە غەدری زەمــانــە..
زۆر سپاس بۆ تاگ كردنی من خاتوو USER_ID ده‌ستت خۆش بێ خودا پاداشتت بداته‌وه‌ منیش ئه‌و هاورێیانه‌ تاگ ده‌كه‌م هیوادارم قبولی ب…
کاتێک ئەتەوێت وەڵامی کەسێکی خراپ بە خراپە بەیتەوە ئەبێت بتوانی لەو خراپتر بیت ئەگینا ھیچ سودێکی نابێ!! جوانتر بڵێم… URL
بە درەنگ جواب دانەوەی مەسیج توڕە ئەبی؟
. ئەوە لە 186 شوێن بینیم جا مەسەلەکە ئەوەی خۆشە کە.. . ترێ نیە، شتێکی ترە |¦ URL
هادی عامری دەستی لەکارکێشایەوە URL
USER_ID ئەوە باشترین شتە بەو جۆرەیە گەر بمان زانیایە کارەسات بوو
بێهنا نه بوناته،، هه روژ ستویێ من دا خو دئالینیت 😢 USER_ID
USER_ID لەقە لە بەختی خۆو بۆ ئەیەی بۆۆۆ!!
USER_ID کێ خراپە
USER_ID مۆقیفیان نواند چاوی ئێمەن
راپەڕین؛ پێنج توشبوی دیکەى ڤایرۆسی کۆرۆناى راگەیاند URL
خۆپیشاندان و ناڕەزایی دەربڕین کارێکی زۆر دروستە تابیر لە گۆڕینی باری خەراپ دەکات بەڵام نەک بە تایە سوتاندن کە دەبێت… URL
۱/۲ڕۆژی سێشەممە گفتووگۆیەکی زۆر چاکم لەگەڵ ڕێزدار نێچریڤان بارزانی سەرۆکی هەرێمی کوردستان ئەنجامدا. باسمان لە چەند تەوەرێک ک…
USER_ID من دوو جار چویمە بۆ خەنە بەندان زۆر خۆش و خۆش بوا کەس نە قسە نە تەعلیق بوا حەسەب کەسەکاننن ..
ئەو لادێیەی ئێمە لایەکی #کۆمەڵە یە لایەکی #دیمۆکرات.#مەلا ی لادێی خوارەو ھەندێ کەسی کردووەتە #سەلەفی. پێشتر ھەموو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ھھھە چاو بە عەینەکیش قشتە کاتێ لە دورگەکە خۆی ئەشوا چلو عەینەکی لێ ئەبەن ئەرێ ئەو نا… URL
خۆ ئەگەر هەموو گۆرانیبێژ و هونەرمەندانی دونیا خڕکەیەوە .. ناتوانن بەو جۆرە هەستە لەسەر دایك گۆرانیت لۆ برێن #zakaria 💛 ht…
USER_ID USER_ID وەڵا براکەم سەیرێ خۆوو کە ئەزانی بۆ🥺
USER_ID ههاهاها ریزم هەیە بۆت هەر بۆ خۆشی وام وت💙😁
USER_ID ههاهاها ریزم هەیە بۆت هەر بۆ خۆشی وام وت💙😁
لایڤەکەی یوتیوب دواخرا " Dear Class Of 2020 " بۆ یەکشەمە لە ٧ی٦ کاژێر ١٠ ئوارەی خۆمان بەھۆی دۆسیەی ڕەش پێستەکە Geor… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەبێت لە سێتینگەوە چاکی بکەیت 😐
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمنیش کۆکۆبۆپ ئەو وەختی نەم دەزانی کەی پۆپیش چیە #kurdishexol… URL
USER_ID خواهیش دەکەم خۆشحاڵ بووم 😃 ئەمنیش هەر لەسەر ئەو بیر و ڕایەم...بە هیوای سەرکەوتوویی تۆش ⁦✌️⁩😃
USER_ID برێ دایە دەمرم 😭 یان ئیشی مارێت لۆ ناکەم
USER_ID برێ دایە دەمرم 😭 یان ئیشی مارێت لۆ ناکەم
ئیمامی عومەر ئەفەرموێ .......... ئەگەر قەدەر پیشانی خەڵک درابایە ئەوا ئەوقەدەرەیان هەڵ دەبژارد کە خوای گەورە پێی داوون
USER_ID پیرۆزە کوا شیرینی 😍
USER_ID چۆن لەکاتێکدا بڵێم وایە ڕاستە ، لەسەر شتێک هەرگیز ڕاستی تێدا نیە؟ ڕای من وایە ڕاستەکە بخرێتە ڕوو ، ئەگەر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دروسە ڕەش جوانترە بەڵام ئیتر ئەمیشە هەر جوانە😍
USER_ID USER_ID USER_ID نەنە پسمام چافێ براینیێ بەرێ خوە دەینە ئێك یا باشە
USER_ID USER_ID USER_ID دەسۆ خۆش. فرە دەنگی خۆشە. بچم گوێچکە بەم شارژەو بم 😊
USER_ID ئەوە کابرایەک داوای سێ ملیۆن دیناری لە برادەرەکی کردبوو بە قەرد،برادەرەکەشی پێی گۆتبوو ئەمن شەرمێ دەکە… URL
USER_ID ئەوە کابرایەک داوای سێ ملیۆن دیناری لە برادەرەکی کردبوو بە قەرد،برادەرەکەشی پێی گۆتبوو ئەمن شەرمێ دەکە… URL
هەرێمی کوردستان.. ژمارەی گیانلەدەستدان بە کۆرۆنا گەیشتە ١٨ کەس URL URL
سەد سڵاو لە تێکۆشانی بێ سنووری زەینەب جەلالیانی گیراوی سیاسی کورد، لە زیندانی ناحەقی و شەڕانگێزی دەوڵەتی سێدارەدا.… URL
((هەڵەکەت لەلێخۆشبونی خوا گەورەتر نیە))
بۆ ئەوانەی کە دەڵێن با بە قەڵەم ئەم دەستەڵاته بگۆرین. !!! ئەگەر خۆت خۆتت گەوج کردوە؛ وا ھەست مەکە دەتوانی ئەو خەڵکیش گەوج ب…
تەندرووستی عێراق: ٢ کارمەندی تەندرووستی بەهۆی کۆڕۆنا گیانیان لەدەستدا URL URL
هەندێک جار بێ غیرەت بوون، شانازییەکی زۆر گەورەیە بۆ نموونە غیرەت نەکەی بە وشەکانت هەستی کەسێک بریندار بکەیت.....! URL
تا ئێرە بوو ئیتر بۆ ئەمشەو ئەوەندە بەسە من لە دوێنێ شەوە وە خەریکی بەرزکردنەوەی هاشتاگم ئیتر تۆپەکە ئەدەمە دەستی ئە… URL
#kurdTaehyung200605 • ~ پۆستی ئەکاونتی Fila ی فلیپینی وێنەی تایھیۆنگی بڵاو کردەوە ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID…
یەکێک لە ناشرین ترین سیفاتەکانی مرۆڤ گاڵتە کردنە بە ڕوخساری کەسێکیتر یان بە قەد و باڵای هیچ کەسێک دروست کراوی دەستی… URL
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیزتەمەن درێژی بۆبەڕێزت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا وا نەبوو
ئەو کەسانەی کە تاوانەکانی دوژمنان و داگیرکەران دەخەنە ئەستۆی گەلی کورد، بەش بە حاڵی خۆم لە جاش و خۆفرۆش کەمتریان دە… URL
USER_ID نازانم بە ڕاستی
USER_ID دەست خۆش بێت 🌸
USER_ID ئـەم خـەڵـکـە مـەعـلـومـاتی لـەسەر ھـەمــوو شـتـێـک ھـەیـە 😔
#گێلاس بەسوودە بۆ ئەو کەسانەی گەدەیان لاوازە. ملولەکانی خوێن چالاک دەکات. خوێن پاکدەکاتەوە. #khaktv URL
USER_ID هەر دووکی بەس هەریەکەو بۆ کاتی جیاواز😂
ئــیســتا کــام لەمانەیت ..🤔؟ ①بــــێ کـــارەبـــــا 😒 ②بــــێ شـــەحــــن😕 ③بــــێ کـــەپــــــل🥺 ④بــــێ جـــــــــەو 😞
USER_ID هەر بمێنی و سەکەوتوو بیت ئەوە ڕای من نیە تەنیا لەسەر ئەو لێکۆلینەوەیە جواب ئەیەمەوە🌹
دەبینم هاوڕێیانی باشور چ ئەوانی پێش شۆڕش و چ ئەوانەی دوایی شۆڕش کە بە کوردی خوێندوویانە وشەیەک بەناوی ئیهمال زۆر بە… URL
ڕوداوەکانی ئیمڕۆی میدانی کوردوستان و ناوچەکانی باشور و پڕ پایگاکردنی هەریم وەک سەربازگایەکی سەربازی پتەوی توکیا بەبیان…
لەگەڵ ئەوەی بەھیچ جۆرێک کاک نێچیرم خۆش نەویستووە بەڵام چەند ساڵ سەرۆکی حکومەت بوو بەلام قسەیە کێ وای نەوت URL
USER_ID نازانم بەس هەموو جۆرە ناوبانگەک باش نییە
USER_ID نازانم بەس هەموو جۆرە ناوبانگەک باش نییە
بەڵێ بۆ دەرکەوتنی جووت بنە ماڵە(بارزانی و تالەبانی) لە گشت کوردستان URL
#هـــیچ ناوی گۆڕستانێڪە لە گەرووی مرۆڤدا هەزاران وشەی تیادا زیندە بەچاڵ ڪراوە ..
USER_ID یەکێکی تریش دەنگی خدر بێگەڵاثیە 😁
شارەزایەکى بوارى وزە: بەهۆى پابەندبوونى وڵاتانان نرخى نەوت زیاتر بەرزدەبێتەوە URL URL
«خۆ حەشاردان چێژبەخشە، بەڵام کارەساتەکە ئەوەیە کەس نەتدۆزێتەوە...!» سیگمۆند فرۆید
USER_ID ئەی ئەگەر کەسێك بێت و تۆ نە ناسێت و خراپ باسی کردی چی هەر بەجدی ئەتوانین بە نووسین یەک بناسین ئەوانەی… URL
USER_ID ببورە من لەو جۆرە شێرانە نیم
USER_ID ببورە من لەو جۆرە شێرانە نیم
شوێن :پارێزگای هەڵەبجە،بەردەم فەرمانگەی پاسپۆرت URL
شارباژێر.. چوار كه‌س خنكان PUK Media URL
بێزار بووم لە مارێیییییی 😤 ئیتر سۆ
USER_ID ساحێب قسەی خۆت نی ئەتو ھا ئەزانی 🙃🤨
USER_ID كامە گوڵەكەیە بەڕێز ؟
USER_ID ئافرەت لە هەر شوێنێك بێت ئەو شوێنە گوڵ دەگرێت هەربژی
باشە کاکە؟ ھەتا دوێنێ ئەی وت کۆرۆنا نیە! و بەو ھۆیەوە ژیانی ھەزاران کەسیان خستە مەترسیەوە، ئێستا بۆ من ئەڵیت کۆڕۆنا… URL
دووشت مروڤ لەناو دەبات ١ -دڵبەندبوون بە ڕابردووە وە ٢- دڵبەندبوون بە کەسانی ترەوە جا ھەر کەس لە دەرگای ڕابردووت ب… URL
USER_ID زۆر سوپاس بئ ئێوە ناخۆش
USER_ID ئەوەم بو دڵە 😂😜
هەکە غیرا تە هەناسێن من هەمبێز نە کربان، و مروڤێن سەر ڤی عەرشی د حەسید نەبان، دا ڤێ جیهانێ ب جوانیا هەستێن تە ناڤ… URL
USER_ID گۆرانی ئازا و چرۆ خۆشترە
من ئەم ساڵ AUIS نەی کوشتم ئیتر 2020 و کۆرۆنا کەری کوێن؟!
USER_ID نەوەالڵە کەس جێگای دایک ناگرێتەوە
USER_ID زۆر سووپاس جەرگم لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی💕😘.
بۆچی ئۆتۆمبێل گەرم ئەکات؟ لە #بڵاگی_هەرزان بیخوێننەوە: URL URL
USER_ID چۆن سێری بۆنی عەترەکەی ئەکەی😕
ئەگەر کەسێکت خۆشنەویست ، قەینا خۆشت نەوێت !! بەڵام ڕێزی بگرە 🥺✋🏻✊🏻 URL
USER_ID شەرت ئەوەیە خۆت بە دڵت بێ,پیرۆزە.
بەهێزبوون ئەوە نییە تۆ قەت نەگریت ، نەڕوخێیت ، نەشکێیت نا هەرگیز ئەوە نییە بەڵکو بەهێزی ئەوەیە هەموو ئەوانە ببینی و… URL
USER_ID واللە دوێنێ کچێکم بینی هەر زۆر کمی مابوو سڵاوی لێبکەم زۆر لەتۆ ئەچوو باش بوو نەمکرد بابی لەکنی بوو 😁
USER_ID زۆر سوپاست دەکەم زیاتر بژیت
USER_ID ئینسانییەت لەبەرچاو ئەکەوێت ئەم شتانە ئەبینی👊
USER_ID بەخێر بێیتەوە ئەحە گیان ڕوناکت کردەوە😍😅 ئاواتاریشت💜
ڤایرۆسى کۆرۆنا شەرم نیە، کەسانى نەخۆشى ناو خێزان دەبێت چارەسەر وەربرگرن بۆ چاکبوونەوە. ژنان و کچان وەکو خەڵکانى تر، کە تووشى کۆ…
کەسێک بیەوێ لەگەڵت بمێنێتۆ هەر دەمێنێتۆ بەڵام ئەوەی نەیهەوێ تەنیا لە بیانوێکی چکۆلە دەگەڕێ بۆ بەجێهێشتنت. .. هەر کە ڕۆی ڕۆی قەیرێ خەفەت 😏😄
USER_ID USER_ID ئەبێت چەندە جوان بێت لێت جوانترین گوڵم 😘😘😘
USER_ID USER_ID ئەبێت چەندە جوان بێت لێت جوانترین گوڵم 😘😘😘
سێزە توشبوو لە پارێزگای ھەولێر دەست نیشان کرا URL
ئەسڵەن پێویست ناکات پیاو جوان بێت دەبێت تەنھا پیاو بێت '
USER_ID دەستت خۆش راستە ئەو دلشکانەی کە باس دەکرێ تەنھا شتەکی دەرونیەو ھیچ پەیوەندی بە خودی ئەندامی دل نیە کەس بە… URL
USER_ID هەرکات شتەک ڕەبتی بە نیشتیمانەوە هەبی ڕێک ئەوە دێتە مێشکم💜
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠٠) سەبارەت بە نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە هەرێمی کوردستان، ڕێکارەکان بەردەوامن بە… URL
پێویست ناکات ڕونکردنەوە بۆ هیچ کەسێک بدەی ئــەوەی دەتناسێت هــەرگیز بـەهەڵە لێت تێناگـات..!
#kurdnamjoon “ 7-6-2020 ~ Sunday ——- 50 لە و گۆرانیانەی ئایدۆڵە کۆریەکان کە زۆرترین ستریم یا ھەیە لە سپۆدفای بۆ… URL
USER_ID ئەمو تۆی وا ئەڵێی 😁
Sour candy ئێستا لە پلەی ١١ی ھێڵکاری فەرمی ئیرلەندیی گۆرانیەکانە و بەرزترین پلەی گۆرانی ھونەرمەندێکی کەیپۆپە ھەتا ئێستا! #…
USER_ID بەخوا لە تورە کردنی هاورێ خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID بەخوا لە تورە کردنی هاورێ خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
لە شوێنێکدا خوێندمەوە، یەکێ لە نیعمەتەکانی تەمەنکورتیی ئەوەیە؛ کە زۆر خیانەتی هاوڕێکانت نابینی.خۆ من دەمێکە دڵم لە… URL
USER_ID USER_ID مامۆستا گیان مەسەلە زاڵم و مەزڵوم نیە!مەسەلە مەسڵەحەتە!سیاسەتیش واتە مەسڵەحەت!
USER_ID من ژی قەلەوی نینە بەس من شول یێ بخو تنێ بو ٢٥ روژایە و دێ وەکی بەرێ کەم 😂😁😂
تخوا لە ڕۆژی لە دایک بوونەکەتا هەموو ئەو مەسجانە پۆست مەکە کە بۆو یە مێشکی ئێمەی پێ بەری ئەڵێی بەس تۆ پیرۆز بای و بۆ یە 🤦🏻‍♀️
وەسێت بێ کە مردم دوو دەسک کەرەوز لەسەر گۆڕەکەم بچێنن. زۆرم حەزلێیە.
USER_ID ئەوەم ھەبوو بەس نەخۆش کەوت و مرد 🥺🥺 URL
" لێگەڕێن با شەودرێژ بێت رۆژی ئێمە هەر هەڵنایە..🥀 💜🖤
لە وان تا ئێستا بەهۆی کۆرۆناوە 10 كەس گیانیان لەدەست داوە URL URL
USER_ID مەبەستم هەر تۆ نەبووی...
ژمارەی توشبووان بە کۆرۆنا لەکەرکوک و گەرمیان ڕوو لە هەڵکشانە URL URL
هەر کەسێک شارچێتی یان باسی ناوچەیەک بە ناشرینی بکات، لەو عەقڵێتە سەقەت و تەقلیدیەیا مابێت ئەزێت بکێشێت بلۆکم بکات.ن… URL
کوردینە لەسەدەی 21داین.یان بەکوری بنووسە،بخوێنە و ببێژە، یان مەڵێ کوردم #میرجەلالەددین_بەدرخان ئەوانەی ژێرەوە لینکی… URL
ئافرەت لە چایەوە بۆ چیا :) URL
USER_ID برا تۆ یەکێ دوکەڵی کردووە بەسەرتا کە جگەرەی ماک و ئیسی و میلانۆ و ئەم شتە پاتاڵانە ئەکێشێت دوربێت لەڕووی… URL
USER_ID دەکرێ بە کچانیش بڵێ ''بە هیچ کوڕێک مەڵێ خۆشم دەوێی کە نەتوانێت دایک بو باوکی ڕازی کات ئیزن بدەن شوو… URL
USER_ID پرۆتاگۆراس دەڵێ تاک هیچ نییە جگە لە سەدای کۆمەڵگا نەبێت(واتە کائینێکە جگە لە تقلید و تمسیل هیچی دیکە نا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا بیرۆکەیەکی بۆ نیزیک بوونەوەی باشور و ڕۆژهەڵات هەیە پێی بڵێن ئەوە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا بیرۆکەیەکی بۆ نیزیک بوونەوەی باشور و ڕۆژهەڵات هەیە پێی بڵێن ئەوە… URL
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ئایتونزی ئیماڕات : #1 Stigma •Stigmaریزبەند… URL
USER_ID بس ۆێ نە😩😩
بیر کردنەوەی زیاد لە پێویست شتەکان گەورەتر لەوەی هەیە نیشان دەدات و مێشکی ئێمەش وەک میزەڵانێکە ، بۆیە ئەوەی گرنگە ئ… URL
USER_ID بەخوای خارە شێخ سەعیدی پیران ھەستەوە ببتە وەزیر لە عێڕاق بۆ من و تۆ ھەوڵ نادا بۆخۆی و بۆ حیزبەکەی خەلاس
هەزارجار یادی بەخێر" ڕۆژانی چەند خۆشبوون کە بەدیاریان دادەنیشیتین ئێستا کەش هەموو فیلمی تورکی و نازانم چیە " 😐😢 URL
USER_ID تا کورد نەزانێ بۆ خۆی بژی لەوە باشتر نابین..ئەو جەهالەتیە کۆتای ناهێت بەداخەوە.من یشم چیە بەتۆ بە خەلک… URL
کارەبا ھاتەوە ئەچم بە پێنج دەقە خۆم ئەشۆم و دێمەوە #kurdisharmy URL
فــیـلمی ژێـرنـووســکراوی کـوردی Peace Breaker (2017) بەستەری سەیرکردنی فیلم بە ڕاستەوخۆ + دابەزاندن↙️… URL
خۆزگه‌ له‌وێ بام نوێترین به‌رهه‌می شیعری د. مارف عومه‌ر گوڵ URL
USER_ID دوو ئای مه‌یك یوو هۆرنی,به‌یبی؟
USER_ID ههههههههه باوەڕکە شتی چاکە دزیش نایبا تەریق ئەبیتۆ😂😂😂😂
USER_ID چییە خوشکم نەمزانی کەیفو پێمان نایە
USER_ID هەموو دونیام پێ بدەن هێشتان ناچم تەندروستی مرۆڤ لە هەموو شتێک گرینگ ترە
شیرینی بخۆ ، كەلانەی چەوریش بخۆ ، سیگار و قلیان بكێشە و مەشروبیش بخۆ ، گوێ بە قسەی كەسیش مەیە ، #٤٠_ساڵ #ژیان_كردن… URL
حەزم لێبو سەگەکم هەبا 🐕 URL
USER_ID ئێمە فشەمان بە كۆرۆنا و ئەو شتانە دێ😂😂😂
USER_ID سڵاو فانی خۆشەویست
USER_ID 😅 میللەتی وشیار بە هیچ شێوەیەك دوای پڕو پاگەندەی بنەماڵەیبدز و جەردە ناكەوێ ئەو كەسە كەسە ئەلفێكی… URL
لە ئیدلب سەربازێکی تورکیا گیانی لە دەست دا و ٢ سەرباز بریندار بوون URL URL
USER_ID خوا جەزای بەڕێزیشتان بداتەوە کاک شالاو خۆشەویستی 🌼🌷🌹
USER_ID خوا جەزای بەڕێزیشتان بداتەوە کاک شالاو خۆشەویستی 🌼🌷🌹
کورد ئاڕمی کە ئەچنە ترێندی کۆریاو ئەبینن عەرەب ئاڕمی ھێشتا لە ترێندی ئێراقیش نین : #kurdishamry USER_ID URL…
USER_ID لەبەر یەک هۆکار قبوڵی دەکەم بەس ئەگەر زانیت نەینووسی 😬
هیندستان و چین بۆ گفتوگۆکردن سەبارەت بە ناکۆکی سنوری نێوانیان کۆدەبنەوە URL
USER_ID وازلە عاشقاتی بێنە هەمووی درۆیە مەسلەحەتە
دایکم لەقاپا گرتمی بەس ماکو کێشە ھەر بەردەوامم:) #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
ئەمریکا 2020 هەرچی شتە دزاوە تەنها کتێب نەبێت 😇 URL URL
USER_ID USER_ID بەخوا ئوستاز ئەو کەتی هۆپکینزە خۆی زۆر رەزا تاڵە بەس ئەم لاتینیانەش زاڵمن.. ئەوەتا ماڵەوە… URL
USER_ID USER_ID بەخوا ئوستاز ئەو کەتی هۆپکینزە خۆی زۆر رەزا تاڵە بەس ئەم لاتینیانەش زاڵمن.. ئەوەتا ماڵەوە… URL
USER_ID دێ ژبیرکە ڤێ ئاخفتنێ ژمن باوەرکە دەمێ کەسانێن گۆنجای دبینی
USER_ID من بۆ هەمیشە(ئیمۆجی دڵە مۆرەکە)
USER_ID USER_ID هڕ هڕ هڕ تۆ زۆر ڕوۆاری دەنا پێم عەیب بوو
USER_ID بەرێ😌
دوێنێ لەبەر هەوای موبەریدە خەوتم ئەمڕۆ قوڕگم ئە ئێشا ئەمشەویش هەڵآمەتم بوو ، ئێستا برادەرم نەماوە ، بونە هاوڕێی سۆشیاڵ میدیا 😂😂..
USER_ID وایە بژیت ئاخڕ ئەو میللەتە لە ئەقل هەژارە چاش نابیت باا ئیمە لەناو خۆمان یەک بین ئەنجاا باشتی وابکەن
USER_ID USER_ID هەر ئەو گروپە کە رەشەکانیان بە شەیتان پێناسە ئەکرد هەر ئەوانەن وا کورد(بە تایبەت کوردی سورانی… URL
ئەوەنە بێزارم ئەمەوێ ھەموو دەقەیەک بڕوا بە زووی
USER_ID USER_ID ئافرەت بە حوکـــمی ئافرەت بوونــے خودا بە جۆرێک خەڵقے کردیە کە توانای نیە لۆ کــردنے زۆر ش… URL
USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین…
USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین…
تويتر ژيك هيدي هيدي وەكي انستاي يي لێدهيت پەيج و ئەكاوانتێت وهمي يێت هێنه درستكرن تني بو هندي كومێنيتت كريت جێکەن ه… URL
USER_ID گوڵەکەم لە بری تۆش ڕەسمی پێوە ئەگرم بیری لێ مەکەرەوە 😏👀💚
ژێ پرسی ھەست دکەیی کو حەزژتە دکەم؟ بەرسڤدا:نزا ئەز نزانم حەزژێکرن چیە گوتێ حەزژێکرن ئەوە کو ئەز ڤێ ھشکە ناما تە دبینم و ھێش…
USER_ID 😂😂مەبەستم لەوەی بوو کەسم لەخۆم نەکردیتە بەلا لۆ تێناگەی
USER_ID ئەگەر کابرای تۆیە خوشکەکەیم بۆ ڕازی بکە 😎
ھەمووتان وێنەی زۆۆری وا دروست بکەن Exo we are kurdish exol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
په‌رله‌مانتارێك پێشنیازێكی نوێ له‌باره‌ی قه‌یرانی دارایی عێراق ده‌كات URL
USER_ID ڕۆح و ژیانم ❤️❤️😘😘
USER_ID چم نەدیتۆ چ بگێڕمەوە ها بزانە تورکیش فێر بوو کورد هەر فێرنابێ😂
#رۆژهەڵات_تەنیاس زارای 11 ساڵەی ئیلامی خوەی سووتاند، دڵیان نەلەرزی. ئاسیە پەناهی تەمەن 58 ساڵەیان کۆشت، پەکیان نەکە… URL
قسەیەکی پڕ بە مانا کە #kratos بە کوڕەکەی ئەڵێت kratos:چی ئەکەی" ئێستا ئەو ئاگادارە " تەنھا بیھاوێژە کە من پێم وتیت… URL
USER_ID دە ست خۆش بێ هاوڕێ لە ئارام گران بێت ئاڕام بکرە لە سە رنارە ح تی کانی ژیان مرۆڤ اکڕ بیهوێت خە… URL
USER_ID با چایەکەم بە دەستی یار بێ ، ئیتر چ سارد بێ چ گەرم بێ ھەر نایخۆمەوە چونکە دەزانم چایەکە ناخۆشە
USER_ID کورە ئەمە ئەمە مەملەکەتێکی میهرەبانی کردووە هە کارەکانی😂😂
USER_ID پارتی بەهێزە ،. بەهێزترە لەوەی کە خەڵکی بچوک بە بچوکی سەیری بکەن
USER_ID پارتی بەهێزە ،. بەهێزترە لەوەی کە خەڵکی بچوک بە بچوکی سەیری بکەن
سڵاو هاوڕێیان ❤️ بە خۆشحاڵییەوە پێتان ڕادەگەیەنین کەوا پەیجی ڤیتا کەوتە خزمەتکردنی ئێوەی خۆشەویست و پۆستی یەکەمیشم… URL
ئێران كاره‌با بۆ عیراق ده‌نێرێت URL
هاورێیەکم پێش ئەوەی بێتە ئەوروپا داوای ئامۆژگاری کرد کە دەیەوێ بێتە ئەوروپا ئەمنیش ناخۆشیەکانم هەموو پێگوت و باشیە… URL
USER_ID ئەتو واز لەوەی بینە ئەورۆ لەدایک بوونتە کوو دەبی توڕەبی 😁
نرخی دراو لە بازاڕەکانى هەرێمی کوردستان URL
ئەرێ تاینی شیپەری لێیە؟🌚
USER_ID کوردی هەر فێر نەبووی تۆ؟😂😂
USER_ID ئێ یاخوا هەر باش بن منیش سەلامیان لێ ئەکەم چاوی دایە و بابە ماچەکەم
ئەمڕۆ هێزەکانی حکومەتی ویفاق شاری گرنگی "ترهونە" و "داوون" و "عربان" لە باشوری #تەرابلس پایتەختی #ليبيا خستە ژێر کۆ… URL
USER_ID برا نموونەی سەقەت مەهێنەوە خەڵک لەسەر جادە دەژی لە ئەمریکا مانای ئەوەنیە ئەگەر لێرەش وابێ ئاساییە لەبەرە… URL
USER_ID چه‌ند په‌شێوی ئه‌م سه‌فه‌ره‌م ده‌زانم نا گه‌ڕێیته‌وه‌ به‌من چی، که‌خۆت نه‌بینم با یادیشم بکه‌یته‌وه‌؟… URL
شۆرباویش گرینگی پێ نەدەی سارد دەبێتەوە سەهۆڵیش گرینگی پێ نەدەی دەتوێتەوە ڕۆنی قرچاویش گرینگی پێ نەدەی دەمەیە… URL
دایک و باوک و گەورەکان مانای نیشتیمان و وڵات دەزانن، بەڵام منداڵ پارە و نانی دەوێ منداڵ دەیەوێت خۆش بژیت و جل و بەرگی جوان…
باشترین رێک بو دیتنا کەسێت باش ئەوە کو تو بخو ئێک ژوان بی
USER_ID بەڵێ براگیان لێت تێدەگەم و لەسەر ھەمان ئاوازی تو بوو. دەمزانی مەبەستت چییە
#kurdTaehyung200606 • ~ پلەکانی Stigma لە ئایتونزی وڵاتە عەرەبیەکان: #1 ئیمارات 🇦🇪 [نەگۆرە] #36 سعودیە 🇸🇦 #142 مصر… URL
USER_ID خەتای خۆی بوو، بەبێدەنگی لەگەڵ پۆلیسەکە بڕۆشتایە بەم دەردە نەئەچوو
سڵاو ھاوڕێیان من کوڕێکی لەخوا ترسوو نوێژکەر لە ماڵەوە ٣ براین و خوشکیشمان نیە حەزیشم لە ساوەر نیە و ھیوایەتیشم بری… URL
USER_ID خاڵی گیان قسەکەت زۆر بەجێیە 👍🏻
USER_ID بەعارەبی پێی دەڵێن مثقف بەو کەسانە دەڵێن لە هەموو شتیەک شتیەک بەزانی کە بە ئەکادیمی باسی بکەی من و ت… URL
USER_ID بەعارەبی پێی دەڵێن مثقف بەو کەسانە دەڵێن لە هەموو شتیەک شتیەک بەزانی کە بە ئەکادیمی باسی بکەی من و ت… URL
🐰سڵاو ماوەیەکی زۆر تێپەڕیوە کاتێ میوانی ڕادیۆبوم USER_ID
سه رداری بۆکان حه زێز خانی سه ر به رز و به زێز دیتی که وێ ده فرۆشن کڕیاری زۆر له جۆشن وتی چیه ئه م که وه واله ده ور… URL
USER_ID ههههه ئێ بۆخۆت ڕێک بنو بەس جی لە دەنگە دنگەکە ئەکەی
مردن لە کوێی ژیان کوشتمی
USER_ID چونکە خۆو نەو ویستووە ببی بە شەبابی موستەقبەل 😂
USER_ID چونکە خۆو نەو ویستووە ببی بە شەبابی موستەقبەل 😂
USER_ID ئافەرم زۆر پیاوی
USER_ID ناڕەوایە ئەو خەلکە لە ژوورەوە کەی بێ پارە، هەموومان دەزانین حکومەت بەس ناوە و هیچی تێدا نیە، ئەو دۆخەی ئیس… URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID USER_ID (ئێمۆجی گریانەکە) #kurdisharmy #kurdarmy
سلێمانی مافی خۆیەتی "نامەرکەزی" بێت و ئەوە نزیکەی ۲۹ ساڵە بە "نامەرکەزی" بەرێوەدەچێت. کێشەکە لەو کاتە دەست پێدەکات کە داو…
USER_ID کاتژمێر ١٢ بە کاتی کۆ؟
ھەتیو ئەم خەڵکە زۆر کەرە باسی ڕاپەڕین و شتی وا ئەکەن دانیشە شتێ ئەشکێنی بەوە ھیچ حل نابێ ئەو ھەموو موزاھەرەیە کرا… URL
USER_ID خوا،نەکا ڕووحەکەی من😍❤😙.
USER_ID لە فەیسبووک و ئینستاگرام ئەکەوێتە سەر ئەوەی ھاوڕێی کێی، یان کام پەڕەت فۆلۆو کردووە. لە ھەردووکیان بەجۆر… URL
چاوەکەم کە کچێ ڕەسمی خۆی لە سناپ پۆست ئەکا پێویست ناکا فڵق سکرین بکەی ئەمەچیە هیهیهی وەڵا ڕەفیقمە با لامبێ ! کەممان… URL
كاردانه‌وه‌ی دو په‌رله‌مانتاری گۆڕان سه‌باره‌ت هه‌ڵبژاردنی فوئاد حسێن URL
USER_ID دووینەیک کە ئەونە سۆڵە ناخورکێ :(((
منداری خەلکی ھەندەک لە حەیوانی باشترە قلی ھەیە دەرێی شێرە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ تو دبینی اسوم ما هەما یێ بێدەنگم مادێ ڤێ بسەرێ من ئینن 😔
بڵێ چ مەرگێكتە كە دووبارە پڕ لە قسەی؟ سەراپا ئاگریت لەم شەوە بەفریەدا.
زەینەب جەلالیان هێمای ڕۆحی ئازادیخوازی گەلی کورد و #کوردستان کە بەند کراوە، ئەشکەنجە دراوە بەڵام هەرگیز تەسلیم نەبو… URL
#ZeinabJalaliansLifeMatters زێنەب جلالیان کچی هەموی کوردوستانە.
سەقەتی كۆمەڵگای كوردی لەوەیایا تا باوەڕ بە مەلایەك ئەكەن باوەڕ بە چوار عالەم ناكەن،خۆ ناڵێم مەلا عیلمی پێ نییە بەڵك… URL
USER_ID 😂😂😂 بەسم کەر کە ئەوڕو کێت بە من دەسپاد 😂😂 بە ئاواتارەکانت جەرگم کون‌کونە 😍😍😍😍😍😍😍😍
چیرۆکی کۆنترین هاوسەرگیری هاوڕەگەزی لەئەمریکا...49 ساڵ بەرلەئێستا URL
USER_ID لە بێ جەویان وێنە پۆست دەکەین
USER_ID ئەو بۆقەی ئەبینی بۆق🐸 ئەوەت دیت لە ئاخیری هەموو ڕستەک ئەوە ڕستەکەی بە فشقیات وەرگرە😁 لەگەر ڕێزم لۆ ئاینی ئیسلام🤭
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵام ئاوا سەختە ناو ببینێوە دەتوانی جۆرێک تر بگەڕێی
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵام ئاوا سەختە ناو ببینێوە دەتوانی جۆرێک تر بگەڕێی
لەوانەیە زۆربەی بەکارهێنەرانی تویتەر سەیری پۆستەکانی تیک تۆک بکەن و ئەکاونتیشیان هەبێت، ئینجا تکایە با کەسمان خۆمان… URL
ئەی دلێران، بێچوە شێران بەسیە هەڵسن لە خەو وا بەیانە بۆ بەرزی قەومی کورد تێکۆشن دەست و برد چاوی لێتانە دایکی وەتەن… URL
USER_ID تازە ئەمن هیچ. هەر تەمەنی پیرە مەڕێکم ماوە😁😁 دەبی بیر لە ئێوە بکەینەوە😊
تورکیا هەمو جۆرە چالاکییەک لە رحای باکوری کوردستان قەدەغە دەکات URL
هه‌موو مرۆڤێک گه‌وهه‌رێکی به‌نرخه‌. " گرنگ نییه‌ تۆ چەند جوانی ، چه‌ند زیره‌کی ، چه‌ند لێهاتووی ، چه‌ند زمان ده‌زان… URL
USER_ID ئیتر وایە ئەبێ خۆو بدەی بەدەسۆ👅
USER_ID USER_ID نەکردنی ھیچ زیانێکی نیە ..بەڵام کردنەکەی زیاتر بۆ پاك و خاوێنی ئەو شوێنەیە چونکە پیسی ت… URL
USER_ID USER_ID گوی بخۆ بەرخەپار، قسەی قۆڕت لەڕووی جەماعەت گرتووە و چاوقایم چاوقایم هاتووی بۆ چەلەحان… URL
USER_ID USER_ID گوی بخۆ بەرخەپار، قسەی قۆڕت لەڕووی جەماعەت گرتووە و چاوقایم چاوقایم هاتووی بۆ چەلەحان… URL
2000ەکان وا منداڵیان گاگۆڵەی دەکەن 😤
به‌ڤیدیۆ.. چۆپی كلیپێكی نوێی بڵاوكرده‌وه‌ URL URL
7-06-2020 ئەو ئەستێرانەی بەشێوەیەکی سەرنجراکێش جلەکانیان لەگەڵ منداڵەکانیان رێکخدەخەن URL
USER_ID جاران تویتەر شوێنی پیاوو سەرکردەی گەورەبو ئێستا ئەهلی تیك تۆك بەکاری ئەهێنێ . پڕیان کردووە لە قسەی هیچ و مناڵانە .
USER_ID USER_ID ههه زۆر بژی دەنا خۆرسمیش نیە
یو ئێن ڤیڵیج #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kur…
بەیانی ئیمتیعان دەوری دوەمم هەیە بەشەر پۆلی ١٢ خەریکە سوارمە بێ بمبورن ناتوانم هاشتاگ بەرزکەمەوە داکیشم خەریکە سەرم… URL
باشە مامە هەڤاڵ نەیوت عیلاجی کۆرۆنامان دۆزیەوە کۆمپانیای پایۆنییر بۆ هەمو عیراق بێ بەرامبەر دروستی ئەکا 😂 باشە ئەی… URL
USER_ID بۆ خۆت بژی نەك بۆ كۆمەڵگا ئەوكات ژیانێكی خۆش دەژی پێویست بەجێهێشتن ناكات🌷
منیش ناتوانم ڕیتویت بکەم چۆن چاک ئەبێ؟😔 URL
USER_ID ئەو بەزمە بەس بۆ کوارنتین خۆشە جارێ کاتی نەھاتووە
USER_ID کاکە تۆ پێم نالێ ئەو خەوتن جەوتنەت بۆ بە دەم گرتوە ؟؟ کاکە ئێمە نە خەوتوین و نە وەلاتیش تێک دەدەین داوای… URL
لە رۆژی جیهانی ژینگەدا، دەستەی پاراستن و چاککردنی ژینگەی هەرێم دووپاتی پابەندبوونی خۆی بۆ پاراستن و پێشخستنی رەوشی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 31 ئاب ئەو ڕۆژە بو کە پارتی جێشی سەدام بەکار ئینات کە وەکو چەتە و هەولێر دەست… URL
ئەمڕۆ زۆر سەرەوخوار هەستاوم
ناو نیشان هەولێر پەیوەندی بەم ژمارە بکەن٠٧٥٠٧٦٦٧٦٢۳ برا پێشمەرگەیەکە پارەی شیری مناڵەکەی پێ نیە هەر کەس لە ئاست خۆی… URL
توخوا ڤیدیۆی ئەو مناڵەم ئەوێ كەئەڵێ ھەتا جەژن ھەبێ کۆرۆنا چیە😂😂😂
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy باوەڕ بکەم زۆرم گۆت
ژیـرانـه بـژی چـونـکـه کـتـێـبـی ژیـان چـاپـی دووه‌مـی نـییـه..!!🙂
USER_ID دەستت خۆش زۆر زۆر ڕاستە
USER_ID ئەوپەری گرنجی پێ نەدانم ئەو حەرەکەیە....
USER_ID من بە شایستە ترین وەڵامی ئەزانم ، کوڕێک تەنها بیر لە ڕوکەشی جوان بکاتەوە حەق وایە بەردەوام ئەو کچە بێتە… URL
USER_ID حدیث گیان پیروز ویت کاری نوێ، سەرکەوتو بیت😘
Seesaw audio گەشتە ١٠م ستریمی یوتیوب میوزیک بوە ٢٠مین گۆرانی دەنگی بگاتە ئەم ئاستە USER_ID 🔗… URL
توشبوویەکیتری ڤایرۆسی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستدا #کۆرۆنا_ڤایرۆس URL
USER_ID ئەھا وەم زانی خەلکی مەریوانیت،وەلا شار خوەشێکە
ئەو خواردن و میوانەی پێویستە بە توێكڵەوە بخورێن URL
USER_ID من پۆبجیم لەسەری داناوە تەنها پۆبجی هیچی تر نا
USER_ID خوا نەکا ماڵ ئاوا بێ دایم بوراویتەتەوە😂
USER_ID بژی شێخ
هەورە بروسکە گەنجێکی ساڵێک و حەوت مانگە بێ هۆش کردووە URL
USER_ID دەی جا لای ئێوە هەر دەڵێن ئێرانی
USER_ID 😁ئەو قسەیەم زۆر بینیوە بەس کێشە نیە حەزم بە مامۆستای وەرزش بوو ئیستاش حەزم بە راگەیاندن کاریە بەس ھێشتا بە ھیچیان نەگەیشتووم
ئیمرۆ له کانی سپی لە چومان URL
ھەتا كەمتر شت ئاشكرا بكەی خەڵــك زیاتر #سەرسام_ئەبن پێت . . . *ئێما واستون*
یەکێک لە باشترین و بە کوالێتیترین ناوەڕاستکارەکانی مێژووی تۆپی پێ ئەمڕۆ تەمەنی بوو بە 51 ساڵ پیرۆزە لە ڕیدۆندۆی خ… URL
USER_ID گولم گروپەکە ئەو ئارمیانەی تیایە یارمەتی ئەرمیەکانی تر ئەدەن بە فۆلۆ تا ئەبنە بیست فۆلۆ ئێمە بەکەسەکان… URL
USER_ID گولم گروپەکە ئەو ئارمیانەی تیایە یارمەتی ئەرمیەکانی تر ئەدەن بە فۆلۆ تا ئەبنە بیست فۆلۆ ئێمە بەکەسەکان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دیتووتە ئێرانی تڕ زل هەڕەشەی چۆن دەکا؟😂😂😂😂😂
لەسەر بنەمایەک بژی 💫 چاکەکار بکە. هەتا ئەگەر چاکەشت وەرنەگرتوە🙄 لەپێناو ئەوان نا 🤚 بەڵکو لەبەرئەوەیکە خوا چاکەکاران خۆشدەوێت 😊🌸
USER_ID بژیت خۆ هی ئەوە نیە بەکاری بێنی هەمووی جنێو شتی نەشیاوە 😬
USER_ID بژیت خۆ هی ئەوە نیە بەکاری بێنی هەمووی جنێو شتی نەشیاوە 😬
USER_ID جا خاسەتەن کە مەشغوڵیشیانکەی بە نمونە قەناعەتیان پێ بکەی لوتیان زۆر زلە ئەبێ بە وەهم لە مێشکیا ١٠ دەقە… URL
USER_ID جا خاسەتەن کە مەشغوڵیشیانکەی بە نمونە قەناعەتیان پێ بکەی لوتیان زۆر زلە ئەبێ بە وەهم لە مێشکیا ١٠ دەقە… URL
هاورێیان کێ دەزانی بو جین نەماوە شتێکی بەسەر هاتو یان چوە بوسەربازی هەنێکیشە لێن لکروپکە نەماوە تخوا کەس زانیاری هەیە https:/…
4/6/2020 کوردستان داعش باوکێک و سێ کوڕی کوشت URL
نە بێ ڕوو بە، نە دوو ڕوو بە، ڕوو بەڕوو بە☆
USER_ID بژیت ژبیر نەکە بو سەرکەفتن ل سەر ئەزمونەکا سێ دەمژێری دڤێت چەندین هەیڤا بخینین
هەوڵبە کە ڕەخنە ئەگری چاوەڕێی ڕەخنە بە،ڕێز لە ڕای بەرامبەرەکەو بگرە و ڕای جیاوازیش قبوڵکە،، ئەوەش بزانە هەموو کەس م… URL
صدای مقاومت زینب باشیم. #بەرخۆدان_ژیانە #مقاومت_زندگیست #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
ژیان لە خۆشی و ناخۆشی پێک ھاتوە بەلام ئەوە تۆی کە بریار ئەدەی بە ج شێوەیەک بژی کەس بە دانیشتن دلخۆش نابێ ئەبێ خۆت ھ… URL
USER_ID سوپاسی ناوێ چاو ڕەش ، نووسیت یەکەم کێیە ؟ مەبەستت چی بوو
USER_ID سوپاسی ناوێ چاو ڕەش ، نووسیت یەکەم کێیە ؟ مەبەستت چی بوو
6/6/2020 لە عێراق 1252 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران URL
كور بگری عه‌یبه‌ كچ پێبكه‌نی عه‌یبه‌ ئه‌وه‌ش فكره‌ سه‌قه‌ته‌كه‌ی كۆمه‌ڵگای مه‌...!
یەکەک لە شەمەندەفەرەکانی هەسارەی یابان😅 ئەنگۆش هەر خەریک شەرە جون و رەخنە گرتن لە یەک بن😁 URL
USER_ID USER_ID سپاس لە بیرەوەری دروست و هەستی جوانتان 😂❤ وەک کوڕە خاڵت
USER_ID USER_ID سپاس لە بیرەوەری دروست و هەستی جوانتان 😂❤ وەک کوڕە خاڵت
USER_ID ئەز بخۆ ژی درستی نزانـم ٫ ئەو خەلەتیا کەسایەچونکی من ل گەلەک جها ئەڤ ئاخفتنە لسەر ناڤێ زانایێن جوراوج… URL
USER_ID ئەی بەختی غەریب چی دیکەت بۆ بکا؟😀😀
USER_ID قەینا نیوەڕۆ دوای نان ئەخەوین تا شەش
ناترسم لەگەڵ کەسێکی دیکە تێکەڵاوی بکەیت تۆ لەگەڵ من چیت کردوە ؟ تا لەگەل ئەوی بیکەیت ؟....
شارەوانی هەولێر هاوڵاتیان ئاگادار دەکاتەوە Xendan URL
هاوڕێیان تکایە حکومەت ئاگادار بکەنەوە با گرینگی بە نەخۆشخانەی کوڕۆنا نەدا با نەخۆشخانەی جەڵتە دروستکات چونکە ئێستا لاف…
زەنگین تر لە کۆلکە زێڕینە بە تین تر لە خۆری دوای باران دێم و میوانت دەبم ئەوجار، ئاخ لە من ئاخ لە ئامێزت ئاخ لە تاسە..
USER_ID بیرۆکەیەک دانێ تاکو توشی ئەو کێشەیە نەبی
من لە دوێنێشەوەوە مردم بە مێرو پان کردنەوە ھەر خواردیانممممم نازانم مالمان لۆ ئەوھا بوەتە مێرو ستان(ئیمۆجی پەنجەی فەکەکە) #k…
می ٢ (ئیمۆجی سی و دوو ددانەکەی) URL
USER_ID دوای ماندوبونێکی زۆۆر زۆۆر خەونەکەم کردە راستی و پێی گەیشتم خەونەکان گەر بروایان پێ بکەی توانای بونە راستیان هەیە
USER_ID USER_ID مستەفا، کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوونی گوندی… URL
USER_ID حەق بڵێ ڵە هەموو شوێنەک مەرد و خراپ دەبی
USER_ID .د.شێرکۆ جەودەت.دەڵێت: تەنها هاوڵاتیان نین تووشی کۆرۆنا بن، بەڵکوحکومەت تووشی کۆرۆنای سیاسی وگەندەڵی تابیناقاقای بووە.!
کەمێک لەتۆم کەمە ئەگینا باشم
USER_ID USER_ID USER_ID سوکایەتی بە خۆشەویستی ئەو کچە بۆ ئەکەی
بەشێک لەو پەیجانەی دەزگاکەی لاھوور ھەمووشیان سپۆنسەرکراون و بەناوی خوازراو و وێنەی ئەکتەران سپۆنسەرکراون و خۆیان لە پە…
USER_ID USER_ID ئاکۆ ئەمزانی خیانەت ناکەی😔لەف یو دلەکەم😔🖤🖤🖤🖤
USER_ID USER_ID خواست مەبەستم ئامانجی نەهایی بوو، دەبوو بینووسم و بۆیە دەڵێم کێشە جیاوازن مەبەستم ئ… URL
USER_ID USER_ID خواست مەبەستم ئامانجی نەهایی بوو، دەبوو بینووسم و بۆیە دەڵێم کێشە جیاوازن مەبەستم ئ… URL
USER_ID ئنجا هەنێ کیش ئەڕۆن هەر لەوانەیە نەشیان ناسن (ئیمۆجی خەم بارێکە ) #kurdisharmy
ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (چوارەم و پێنجەمی) وەرزی یەکەمی زنجیرەی (Dark) بن!، بە بەرزترین کوالێت و پاراوترین وەرگ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێوەش بەس فکرتان لای مێ یە ئای کورد 😏
6/6/2020 نەرویج..بەهۆی رۆچونی زەوی هەشت خانوو ژێر ئاو کەوتوون URL
خوای گەورە دڵم بە شتێک نەبەستیتەوە کە دەزانی بۆ من نییە 🤲🏻❤️
ئەوەش بەقووەت بوو وەختی خۆی لە ئینستا بە ئەکاونتی پەبڵیک خەڵکێکی زۆرم فۆلۆوەکرد دوایی ئەوانیش فۆلۆویان ئەکردمەوە… URL
چه‌نده‌ پاڕانه‌وه‌یه‌كی دڵ نشینه‌: "خوایه‌ گیان‌ هه‌رگیز نه‌بمه‌ هۆكاری دڵ شكاندنی كه‌سێك"
لەوانەیە ھەنگاوەکانمان وەک یەک نەبن و ھەنێ کات خێرابن بەڵام ھیوادارم ئەم ڕێگایە پێکەوە ببڕین.. کەسێک ئەبم مۆسیقای ب… URL
هەمیشە بیرت بێت کەپشت بەستن بەخوای گەورە کلیلی سەرکەوتنەکانە نەک ڕازی کردنی دڵی خەڵک. URL
حکوومەتی ھەرێم چەند بڕیارێکی دەرکرد URL URL
چین؛ هەر فڕۆکەیەک پێنج توشبوى کۆرۆناى تێدابێت گەشتەکانى رادەگیرێت URL
USER_ID بەخوا رێک شێخت نایەڵێت 😂
USER_ID قسەکەت ڕاستە. بەڵام.. خاڵە گیان پارتەکەی خۆتان بوونە شەریکی ئەاوانەی خۆت باسیان دەکەیت. بیرمان ناچ… URL
USER_ID زۆر سوپاس خۆشەویستی بێریوان گیان ئەزیزی
#قەسەدە: لە ماوەی سێ رۆژی ئۆپەڕاسۆنەکەمان ٣٠ چەتەی داعش دەستگیرکروان URL
USER_ID USER_ID مەنزووری ئەوێ یانی ؟! دلی خۆم خۆش کردوە
سەیرکەن ئەو کوڕە لامە لە ئینستا تەمەن ٣٠ ساڵانە خۆی ھەڵگری ڤایرۆسەکەیە تکایە ئاگاتان لەخۆتان بێ بەتایبەت ئەوانەی سلێمانی و ھە…
ئەو قسەیە ژنم بوایە تەڵاقم ئەیا
USER_ID پیرۆزە جوانی
USER_ID جا خۆ خوشکم من پشتگیری قسەکەتم کرد کەچی تۆ شکت لە خۆتە 😂 بۆ بردتەوە سەر خۆو گوڵە ؟!!!!
USER_ID جا خۆ خوشکم من پشتگیری قسەکەتم کرد کەچی تۆ شکت لە خۆتە 😂 بۆ بردتەوە سەر خۆو گوڵە ؟!!!!
بەغدا-رۆخی رووباری دجلە URL
پیاو چاکێك ئەڵێت: دڵتەنگ مەبە بۆ کەسێك کە نرختی نەزانی... لەبەر ئەوەی کوێر ئەگەر دەست لەئەڵماسیش بدات ناتوانێت نرخی… URL
USER_ID کیبۆردی کوردییە، توڕەبوونی چی پرسیار بوو 😂
خوایە ئەو هەموو 💩 خۆرە هەیە لە چواردەورمان بۆ مێش دروست کرد؟!!!
USER_ID ڕێک وایە دەم خۆش
سکرتێری گشتیی نەتەوە یەکگرتووەکان سوپاسی دکتۆرێکی کورد دەکا بۆ هاوکارییەکانی دژی کۆرۆنا. د. هەڤاڵ خەلیل خەڵکی رۆژئ… URL
USER_ID USER_ID بەخوامنافقی جارپابەندی وجاریش دژی ڕادەوەستیت
USER_ID ئەڤ حادیسە ڕاستییە؟ 😂 یا بتنێ بو تویتەرە
USER_ID سبەى سعات ٦:٣٠ دێم
USER_ID ئەمن بە سەفەر زۆر چوومە کوردستان، جاری وا ٢ مانگیش ماومەوە، بەڵام وەکی ژیان نا لێی نەژیاوم. بەڵام دەزا… URL
دکتۆر:-نا...زاکی بخۆوە %200 ئاوە
ئینجا وەرە شێت مەبە 😹 URL
وەزارەتی پەروەردە: دەسەڵاتی ناونانی قوتابخانە لای وەزیری پەروەردە نییە URL
USER_ID سڵاو ئا هەیە😜
ئەگەر گیانت ئامادە نەبوو لە پێناو گیانێکدا بمرێ ئەوا بە خۆت مەڵێ "عاشق" مەولانا
USER_ID گرنگی پێدانەکەی ئەوەیە بە گەرمی بیخۆیتەوە تا دوانزە گرێو بسوتێنێ
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID بڵاو کردنی ئەم وێنە لە بەرێز زەینەب_جەلالیان باش نیە لەم کاتەدا. هیوادارم لای بەن.
دانێک ئەکاونتم دۆزیگەسەو ٩٨٪ دڵنیام سایبێریە! هێشتا ناوی نایژم چۆن ٣٪ شکم هەس! ت.ب. ئەزانم ٩٨+٣ ناکاتە ١٠٠ بەڵام من تازە-ژوو…
خوشکی جوانم برای ئازیزم پێویست ناکا شەرم لە ھەژاری خۆت بکەی ئەوە شتەکە ویستی خوای گەورەی لەسەرە پێویست ناکا لەپێش ب… URL
#photography #paulnadar بێ گومان کە باسی وێنەگری و لەوێشەوە باسی وێنەگری فەرانسە بکرێت یەکێک لەو کەسانەی کە بەرچا… URL
USER_ID واتە چۆن بێ خزمەت ؟ روونتر بدوێ !
USER_ID شا تۆخودا خەڵکی هاوڕێیان هەیە منیش هاوڕێم هەیە⁦☹️⁩
USER_ID شا تۆخودا خەڵکی هاوڕێیان هەیە منیش هاوڕێم هەیە⁦☹️⁩
ڕۆژی ٢٤ سەعات گوێ لەمە بگریت لێی بێزار نابیت...
USER_ID نەوەڵا بەس ناوی چواریانم بیستبوو، خۆم زۆر بە غەریبی هاتە بەرچاو😁
مرۆڤی ناشیرین له‌ دونیادا بوونی نیه‌ هه‌ر كه‌سێك بۆ كه‌سێكی تر جوانترین مرۆڤی سه‌ر زه‌ویه‌..🌺
USER_ID یه‌لله‌ پسیار كێ خاوه‌نی ئه‌نته‌رنێتی هه‌موو جیهانه‌ ؟
ئەو كە دەیفەرموو وەفادارم بە شەرتی ئاشقی چۆن لە یادم چێ كەلام و خەندەكەی بە خێر URL
زەینەب بۆ ئازدی زمانی من و تۆوە خۆڕاگری کردوە و تا دوایین هەناسەش بەبێ هیچ چاوەڕوانیێک بەرخۆدان دەکات ، ئایا ڕەوایە ئێست…
USER_ID پیرۆزە سەدساڵیتر بژیت بەخۆشی💐💐
USER_ID ڕۆنەکەشی دەیبستێ جا😰 بۆیە دەڵێم گرینگی پێ بدەن
قەدەخەی هاتووچۆ لە دهۆک کوتاییهات URL
USER_ID USER_ID خوا لێکتان نەکا هاورێکەم
زۆر داوای لێبوردن لەخودی خۆم دەکەم هەمیشە قەڵغان بووە بۆ ئەو هیچ و پوچانەی دەوروبەرم...!!
له وەرزی گەرمادا قدولکەیەکی ئاوی مەعدەنی زۆر به ئاسانی دەتوانێ ئاگرێکی مەزن داگیرسێنێ و دارستان و لەوەڕگەکان لەناو ببات.…
USER_ID 😏😏ئەوەش فکرێکی باشە ئەڵبەت بۆ ئەوانەی پێچ و پا ها کاریانە خۆ بە کەڵکی من نای.
هەی ڕەقیب هەس (مردم,ئیمۆجی پێکەنین) #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID دەست خۆش .... كە خوشكمم لە دەستدا لە ٢٠١٧ لۆ ماوەى يەك ساڵى نەدەگريام دەمگۆتە خۆم ئەگە خوشكەكى باش باى بەجێ… URL
ژيان زۆر خۆشە بەلام ئەگەر خەڵک وازت لێبێنن
USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین بدەیت
USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین بدەیت
USER_ID اللهم امین کاک ملا احمد لەسلێمانی هەموو ڕۆژێک لەپێش چاوم بوو بەداخەوە نەخۆشی کۆرنا یەقەی پێ گرت کۆچی کرد خوای گەورە لێی خۆشبێ
USER_ID اللهم امین کاک ملا احمد لەسلێمانی هەموو ڕۆژێک لەپێش چاوم بوو بەداخەوە نەخۆشی کۆرنا یەقەی پێ گرت کۆچی کرد خوای گەورە لێی خۆشبێ
USER_ID 😂💔ئێ نە تەشولێ خویێ هەی بەس ئەڤێت بێشول و عەمەل وان ئەز کوشتم
USER_ID جواب نەدانی ڕیپلەی کارێکی جوان نییەو خۆ بەزل زانینە
USER_ID جواب نەدانی ڕیپلەی کارێکی جوان نییەو خۆ بەزل زانینە
USER_ID دەڵێن خوێندنەوەی خۆشتریشە!!
USER_ID هیچ سودێک لە بەرگری کردن لە پارتی یان وەزارەتەکان نابینم، بەڵام ناکرێ هەڵەی دەزگای دیکەیان بەسەرا بسوین… URL
USER_ID USER_ID بێگومان هەر ئەمان هەیە
USER_ID USER_ID USER_ID لانە لێیگەڕێ قەینا ئەوجارە بیبورە بە گەورەیی خۆت
ئازایانەترین بڕیار كە لە ژیانتدا بیدەیت ئەوەیە لە كۆتاییدا دەستبەرداری ئەو شتە ببیت كە ئازاری دڵ و ڕۆحت ئەدا..
USER_ID 🤷باقسه ی تۆبێت به ڵام وریابه کافره کان خراپ خۆشه ویستی ئه که ن ئه وان ده ستورسان جیایه 😁
USER_ID ئەرێ باوەربکە راست بێژی 😀
USER_ID هەر ئەوەیە هیچت نابێ بەهیچ!
رێکخۆشکەران و ئاسانکارانی #ئیرهابی_میدیایی #ئیرهابی_فکری و ماڵپەرەکانییان کە دژی دیمۆکراسین و تیرۆر بەرهەمهێنن و تێ… URL
USER_ID لە هەر دوو لا دەچێتە گیرفانی مافیا و تاڵانچییەکان و جیاوازی نییە باشترین بژاردە ئەوەیە کە دەرنەهێنرێت ت… URL
USER_ID ناگاتێ مامی من گوناح لە لایەکی دەڵێ خۆ عەنتەر نی🤣
ڕوحــے من وەکو باڵدارێ بە ئـاسمانا ئەخولـێتەوە 🖤 نـامەی یـاری لەدەست دایە شەوو ڕۆژی لێ گۆڕاوە 🖤 ڕۆحت شـاد ئەردەلان بەکر 💔
دڵتەنگی مرۆڤ زۆر ماندوو دەکات بەڵێ زۆر ماندووی دەکات چونکە ناتوانێ بە زمان دەری ببڕێ .. !
USER_ID جا باشیەکە ئەوەیە کەرەنتینو شت نەبو ئەینا ئەو ١٠٠٠٠ باسیەکەیت ئەویشی نەبو ئیتر چیبکەین ئێمە خەمی لێ ئ… URL
USER_ID وەڵای هەندێک مواسەفات ئەڵێم بەس ئەڵێم نەکا لێرە جوان نەبێت😁
USER_ID USER_ID USER_ID 😒تخوا گوڵی زەرد لێرە نیە لە هەولێرێ چەند ناو نیشانت دەێ ئی گوڵ بچی بکڕی😒
USER_ID USER_ID USER_ID 😒تخوا گوڵی زەرد لێرە نیە لە هەولێرێ چەند ناو نیشانت دەێ ئی گوڵ بچی بکڕی😒
به‌ به‌رده‌وامی سه‌یری ترێندی كۆریا ئه‌كه‌م سه‌ری خۆمان هه‌ر ده‌ر نه‌كه‌و 😂 ده‌ ده‌ر كه‌وه‌ چاوه‌كه‌م دڵم ته‌قی #kur…
USER_ID کلۆس یۆر ماوس ئەژی ئەو خەڵکە ئەزانن موستەحەقی ١٠٠ ک نەک ١ 🙂😇😇
USER_ID کلۆس یۆر ماوس ئەژی ئەو خەڵکە ئەزانن موستەحەقی ١٠٠ ک نەک ١ 🙂😇😇
جەنابی کونسوڵ " عێراقیەکان و بەتایبەتیش کوردەکان" ھەڵەیە ، "عراقیەکان لەگەڵ كوردەکان "دروستە، ئێمە عراقی نین بەڵکو… URL
USER_ID کاک عومەر وەک خوێندکارێکی دوکترا دەمێ ساڵە لە سێ زانکۆی ئێران بووم.جیلی نوێ ڕۆژهەڵات خواستی یەک ڕێزی… URL
یان نووربە یان دووربە نەبێ رووبە نە دووڕووبە روو بەرووبە.
من ئاشقی ئەو بەردەم كە بەر مێشكم ئەكەوێ و بریناری ئەكا بەس لەگەڵیا تۆزێ بە ئاگام ئەھێنێتەوە.
مرۆڤ بە بەڕبلاوی بیڕوڕای ئازادە چوارچێوەی زیندان ناتوانێ بەرگری لێی کات #ZainabJalalianLifeMatters URL
مێگابایت ( MB)یەکەیەکە بەکاردیت بۆ قەبارەی فایلەکان مێگابیت (Mb) یەکەیەکە بەکاردێت بۆ خێرای دابەزاندن. 1byte پێک… URL
پێویستە جار جار جوتەیەک بهاوی تا وا نەزانن کەرێ سەلامەتی و بە کەیفی خۆیان سوارت بن.
سەیرێکی ئەمەش بکەن پاشان رای خۆت بڵێ لەم ژیانەداURL
USER_ID لەوێ ئەلبوم شتیان هەیە هەڵبژێری بەدڵی خۆت من لە انستا شتی ڕاقیم دیوە😍بۆخۆت شتێکی جوان هەڵبژێرە
USER_ID لەوێ ئەلبوم شتیان هەیە هەڵبژێری بەدڵی خۆت من لە انستا شتی ڕاقیم دیوە😍بۆخۆت شتێکی جوان هەڵبژێرە
USER_ID زۆرسپاس ئامین انشااللە
USER_ID جا ڕاست ئەڵێ ئەو بەرنامەیە ؟ هههههه
شۆنن گیان پۆست کەین یان جارێ
USER_ID منیش کەیفم پێی نایێ 🤦🏼‍♀️
ڕۆژێک دایکم پێی وتم : عەشق کاتێک دێت یاریەکانیشی لەگەڵ خۆی دێنێت تۆش یاری لەگەڵ بکە و لێی ببەوەو پێی بدۆڕێ بەڵام ه… URL
USER_ID 😂لێ گەڕێ باشترە
USER_ID هەر زۆر پڕ لە منا 😍🌸
USER_ID هەر زۆر پڕ لە منا 😍🌸
ئه‌مڕۆ دوو حاڵه‌تی دیكه‌ی گیانله‌ده‌ستدان به‌ كۆرۆنا له‌ سلێمانی تۆمار كران ئایە کێ بەرپرسیارە لە مردنی ئەم خەڵکە ل… URL
USER_ID بۆ بۆ دەبێت ھەبێت😬
USER_ID بۆ بۆ دەبێت ھەبێت😬
وەرە ھەردوکمان ناڵەمان یەکخەین
خۆشحاڵ بووم بە ناسینت هیوادارم جارێ دی نەتبینمەوە .
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆت ئەنێرم گوێی لێ بگرە ئەگەر دەنگت ن… URL
USER_ID کەی توڕە کومەلایەتیکان نەما و ڕەوشتی بەشێکی زۆری گەنجان باش بوو ئەو کاتە
USER_ID کەی توڕە کومەلایەتیکان نەما و ڕەوشتی بەشێکی زۆری گەنجان باش بوو ئەو کاتە
دە بەسە بەسە وەڕەز بووم لە وێنه. بێزار بووم 😭😭بەکارهێنەرانی ئینستاگرام تکایه بچنه دەرێ لە تویتەر. ده زوو کەن.
USER_ID نە هەر تێلێگرام خوەی قەتە
#چیرۆکی_گورگ_و_گابۆر بە هۆی گوێگرتن لە گۆرانی کوردی دەمانکوژن کاردانەوەمان چ دەبێت؟🤔 ئەها، دیسان گوێگرتن لە گۆرانی… URL
یەکێتی ئەوروپا تەرخانکردنی 2.7 ملیار دۆلار بۆ بەرهەمهێنانی ڤاکسینی کۆرۆنا تاوتوێدەکات URL
تا ئێستا 4542 کەس لە سوید بە کۆرۆنا مردوون. نیوەی زیاتریان ئەوانەن کە تەمەنیان لە سەرووی ٧٠ ساڵیەوەیە و لە خانەکان… URL
USER_ID باشه خۆ فۆرد موستانگ نیه ئاوا خه لک خۆی بۆ ده کووژێ له گه نێکه چه ن به رابه ری ئه رزیشی پولی پێ ده… URL
USER_ID باشه خۆ فۆرد موستانگ نیه ئاوا خه لک خۆی بۆ ده کووژێ له گه نێکه چه ن به رابه ری ئه رزیشی پولی پێ ده… URL
ئه‌و زه‌مانه‌ , ئه‌وه‌نده‌ به تووندی ده‌مان وت " تا سێ ده‌ژمێرم , چاوم ده‌كه‌مه‌وه‌ ...... " به‌ڵام ئه‌وه‌نده‌ش دڵم… URL
فوئاد حسێن وەک وەزیری دەرەوەی عێراق هەڵبژێردرا Xendan URL
مێژوو تۆمار ئەکەین پێکەوە #Kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID بەس پێم برێن چۆن ڕسم دائەندرێ لەتویت من تازە دام ناوە هیچی لێنازانم بەس لەبەر هەشتاگم داناوە ن… URL
USER_ID دەی باشە 😂 بەس ئێمە حەز بە دروست کردنی خزمایەتی دەکەین شەڕ ناکەین 🤪🤪🤪
USER_ID دەی باشە 😂 بەس ئێمە حەز بە دروست کردنی خزمایەتی دەکەین شەڕ ناکەین 🤪🤪🤪
تکایە بۆ یەک جاریش بێ گوێی لێ گرەـ وتە جوانەکانی «محمدملافایەق شارەزووری»
USER_ID ئێ تۆ مۆصقۆفیت، بۆیە لێت تێناگات.
USER_ID ببورە ئەگەر بە هەڵە لە قسەکەم گەیشتبی؛ مەبەستم ئەو کەسانەن کە خودا خوشی دەوێن لە بەندە ئیماندارەکان و ئەوا… URL
بەرپرسێکی پێشووی بریتانیا ستایشی فوئاد حوسێن دەکات URL URL
USER_ID سوند بەو کەس کەدروست کردوین رۆژیک قورعان نەخوینم کوئ لە قورعان نەکرم ئەوە رۆژە وەک مرد وام! تاقتی هیج نیە… URL
تەح چەندە بارانێکی بە گوڕ و خوڕ دایدایە، ئەوەندەی نەمابوو لافاو هەستێ😞 ئەوەندە بە تەوژم بوو لووساوکی سەربانی ئەو شو… URL
ڤیتامین سی وه‌ك چاره‌سه‌ری كۆرۆنا به‌كاردێت URL
USER_ID ئێ دادە باخچە چا خۆی هەر ئاوە😁
ڕەنگ زەردی خەزان خەتای پاییزە رەنگ زەردی من دووری ئازیزە URL
شاعیرێک لە لووتکەی داهێنان و جوانیدا ⁦◀️⁩ ڕێبواری نامۆ بە دەنگ و سیما جوانەکەی مامۆستا کۆساری 🔊خۆشم دەوێی ⁦🖋️⁩… URL
USER_ID كێشەی ئێمە ئەوەیە كاتێك لەشتێك نازانین پێمان عەیبە وسكت بین و قسەی لەسەر نەكەین. برای ١٢ عیلمی زەڕڕە، ئ… URL
USER_ID كێشەی ئێمە ئەوەیە كاتێك لەشتێك نازانین پێمان عەیبە وسكت بین و قسەی لەسەر نەكەین. برای ١٢ عیلمی زەڕڕە، ئ… URL
تەندروستیی #دهۆک: سەرچاوەی ئەمجارەی تووشبووانی دهۆک بەغدا بووە URL
USER_ID دزین🤦🏻‍♀️ مەسەلەی ئاسایی بوون ئەوەیە من کە وێنەی خۆم دانا دەبی سەرەتا بیر لەوە بکەمەوە ئەکاونتەکەم قوفل نی… URL
فەرخ نمەکە ڤە کامان بەش یا ڤەرگە ئەژێ کوردستانە بۊن گۆرانی کوردی واتا کووچیل کوردەواری. #BarisCakan URL…
USER_ID سڵاو برا پرسیارێکی هەبوو ئەگەر گونجا لە دایرێکت پەیامێکم بۆ بدە 🌹
ناوی کەسایەتیەکی کورد بنوسە کە پێی سەرسامیت ، بەڵام ئێستە لە ژیانا بێت و لێرەوە دەست خۆشی لێ بکە با ھەوڵی دەرخستنی ئەو کە…
USER_ID USER_ID لە هی ناپلیۆن ئەچێ زیاتر😁
شۆڕشگێڕی پەرتووکەکە بە هۆی هاسان وەدەست کەوتنی بۆ هەموو ژنانی چینی مامناوەند بوو کە خوێنەری باش بوون و پێشنیاریان ب… URL
USER_ID حەزت لەچاکەیە ۱٠٠هەزار دۆلارم بەرێ بەقەرز
USER_ID ئەو بەڕە چاکە...
USER_ID ئاسایشی کۆمەڵایەتی ئەخاتە مەترسیەوە، ئەو جۆرە ئازادیە تەنیا برژوا و سەرمایەدارەکان بۆ بەرژەوەندی خۆیان ئەیڵ… URL
USER_ID ئاسایشی کۆمەڵایەتی ئەخاتە مەترسیەوە، ئەو جۆرە ئازادیە تەنیا برژوا و سەرمایەدارەکان بۆ بەرژەوەندی خۆیان ئەیڵ… URL
USER_ID عەمری نەمێنێ یاخوا
USER_ID دەبێت هێندە وشەکانی خۆمان خۆش بووێت، ڕێگە نەدەین قوڕگمان بانگی کەسێک بکات، کە نەیەوێت ببیستێت.
USER_ID دەبێت هێندە وشەکانی خۆمان خۆش بووێت، ڕێگە نەدەین قوڕگمان بانگی کەسێک بکات، کە نەیەوێت ببیستێت.
USER_ID بەخوا زۆری تر هەبوو بەس من تا سپەیستوون وەستابوایە نە ئەچووم بە دەوری ئەوانی تر 😁
USER_ID خۆ بە دوور گرتن لە قسەی خەڵک باشترین چارەسەرە
USER_ID خۆ بە دوور گرتن لە قسەی خەڵک باشترین چارەسەرە
بینەری ئەو بابەتەمان بن لە instagram دەربارەی کیتۆ دایت..... URL
ئەگەر لەخۆت ناترسێی لە داکت بابت برات خوشکت بترسە با ئەوان بەھۆی تووەوە توش نەبن! تۆقێنەرەکی نەبینراو کۆرۆنا! Stay save
USER_ID ئینشاڵا ٥٠ ساری کە محاوەلەکی دەکەین ئەمەش
USER_ID خۆشەویست و بەڕێزن🌸💙
+ خاوەن بریارین؟ نەخێر ، ئایا لەماوەی ئەم ۳٠ سالەدا بە ئاسوودەی و بێ شەڕ ژیاوین ئەویش هەر نەخێر ، بە حوکمی ئەوەی کە… URL
#رۆژهەڵات_تەنیاس زارای 11 ساڵەی ئیلامی خوەی سووتاند، دڵیان نەلەرزی. ئاسیە پەناهی تەمەن 58 ساڵەیان کۆشت، پەکیان نەکەوت. ژیان…
ئیتمیۆلۆژی وشەی ئالنگار ئالنگار له ئەسڵا وشەیەکی کوردی هەورامییه و به واتا ڕووبەڕوو بوونەوه و یەخەگیری، ئەم وشە که… URL
USER_ID یێن تە خوەشتر برا جان ⁦❤️⁩
USER_ID ئەم هەمی دێ کەڤینە د ئامادە باشیێ دا
USER_ID ئەم هەمی دێ کەڤینە د ئامادە باشیێ دا
USER_ID کەسەک ھەیە یەک جار دیتبت ئێستاش ھەر لە مێشک مابی ئەو کەسە؟
ئەگەر لایک و شتتان لۆ کردم ئەوھا بکەن باشە؟ 😁 ئەوەندەم لایک لۆ کردەوە لایکم بلۆک بوو لۆیە ئەوڕۆ ناتانم نە تویتتان… URL
یەکێگ له چشتەیلێگ ک فره گیان ئێشەم کەمو کرد، ئستامینوفن کودئین گەرد گەرم گرتن خوەم بۊ. له کوولر خوەدان دۊر بگرن، ل… URL
USER_ID USER_ID خۆشەویستی پەیوەنیەکی ئەرێنیە. بۆیە دەبێ هەمیشە شتێک بدۆزیتەوە، لە خۆشەویستەکەتدا. ئیتر ئەوە لە… URL
بۆستە لە بەخشینی ئەو کەسانەی کە ئازارت ئەدەن بەردەوام و بەردەوام، تەنھا لەبەر ئەوەی ناتەوێ لەدەستیان بدەیت❤️”
USER_ID کچێ ھەموو دەمێ با 😂
USER_ID سوپاس لەگەڵ دایکی تووش 🌸❤️
زەینەبی جەلالیان نوێنەری گەلی کوردە لە زیندانەکانی کۆماری ئیسلامی تیرۆرستی ئیراندا، ١١ ساڵ خۆڕاگری و بەرخودان دەکات… URL
USER_ID نەک تەنها لێرە لە هەموو جیهان کاکە
USER_ID درۆیەکی زۆریش گەورەیە
USER_ID قسەکەت ڕاستە بەڵام خەڵکیش لەدڵ تەنگی خۆی پۆستی سیاسی دەکەن
USER_ID مام و برازا کەی ھاوڕێی نزیکن 😐 مەبەستم ئەوانەیە ڕۆژانە لە گەڵم تێکەڵین و پێکەوین ھھھ ھیچیان لە تویتەر نازانن🤒💔
USER_ID USER_ID وەی خوا نەکا کەس و کارم من قوربانت بم وەی چەند تامەزرۆی رۆژی هاتنەوەتم
ئیمۆجی گریان و توڕە.. عاعا هاوڕێیان لەسەر مۆبایل خەوم لێکەوتبوووووووو ناکا تویتەر نا #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID کێ بڕیار ئەدات شێوازی وتنی من دروست نیە؟!
USER_ID کێ بڕیار ئەدات شێوازی وتنی من دروست نیە؟!
USER_ID USER_ID ئەو قسە نەکا کێ قسە بکا؟
USER_ID USER_ID ئەو قسە نەکا کێ قسە بکا؟
USER_ID USER_ID ئەوە خوشکم دانەیەکەی ھەبوو تەقریبەن وەک ھی کووک بوو باوەڕکە ئەوەندەم لەبەرکرد کۆن کۆنم کرد کردبو… URL
تکایە ئەگەر لە ناو قەڵەباڵغی بە دەنگەکی گەورە لە تەلەفونی مناقەشەت کرد، بیکە سەر سپیکەر( سماعی خارجی) ھەتا بە تەواو… URL
USER_ID یانێ ئەونە خراوە🙁
ئەگەر گوڵ نیت گوڵیش مەبە (ئیمۆجیەک بە دڵی خۆت) #kurdishexol #kurdistanloveexo #kurdishexol #kurdistanloveexo… URL
USER_ID رەقەمی مەلایەکی شارەزام بدەنێ بەس مەلا مەزهەرم مەدەنێ لەگەوی بەینم باش نییە
USER_ID هەر شتێ ئیزافەت هەس لە ماڵ پێوەندی بکە بە ژورنالیست بهار بۆ جهیزیە برەد و ئانجێلینا. دەس خۆش.
لەبیرکردنت وەکو لەبیر کردنی ناوی خۆم وایە! هەر ئەوەندە ئەستەم و مەحاڵ! فراموش کردنت مثل فراموش کردن اسم خودم میمونه! همین قدر غیر ممکن!
USER_ID کورە ئەتوو ڕێک دری منی ئاکۆ جیان زۆر سوپاس برای من بەخۆت قۆزتری 🧡🧡
USER_ID لەو خۆزگەیە من ئەلێی سی دیم شێت بووم ئەمەوێ قەلەو بم نابم 😢😁
USER_ID خۆ بۆم وەدەر کەوی دو رۆژان دێمە بەر دەرکەتان فەقەت سیگناڵان لێدەدەم😂😂
USER_ID خۆ بۆم وەدەر کەوی دو رۆژان دێمە بەر دەرکەتان فەقەت سیگناڵان لێدەدەم😂😂
هاشتاگی خوارەوە بەکاربهێنن تکایە.. #ZainabJalalianLifeMatters URL
ئەمرۆ دوا رۆژە دوا دیدارمانە #from_memories 💕
کوڕ یانی چی گایز گیان؟ URL
USER_ID مەگەر ٤/٣م ببڕێ بۆیی خڕ بم لۆل
ڤیدیۆ.. رێگەیەكی نوێ‌ بۆ ئامادەكردنی كوپێك چا URL
USER_ID حالییەن یەکەم پەنارتیت لێ دا
ئەو کاتەی ئەحمەد کایە وتی من کوردم و گۆرانی بە کوردی ئەڵێم،کاردانەوەی تورکەکان زۆر ناشرین بووە بەرامبەری،ئازارەکانی بارشیش…
ھەمیشە وەك مانگ بۆم بدرەوشیوە تا پێویستیم بە درەوشانەوەی ئەستێرەکان نەبێت#مەولانارومیhome sweat home 📍 URL
USER_ID 😂😂زۆریش باش نێ
شتێک ببێ بە یادگاری هەرگیز بیرت ناچێ چ بگا بەوەی کەسێ ببێ بە یادگاری،،،؟
USER_ID ڕفیقێکی گیلانیم بوو فێری کردین. زۆر خۆشه🤤
USER_ID دانەیێک ڕەفیقم سێ ڕا وتی تەقەلش بزەن کاورا هەر حاڵی نەو کوتم ئاغا دوختش بزنید😂🤦
کورد مللەتێکی پاکە، ئەمما ساکار و خەشیمە. ۳٥ ملیۆن کورد هەموو رۆژێک جۆرج فلۆیدن، ملیان لەژێر پۆستاڵی حوکمی عەسکەریی… URL
USER_ID درۆ ئەکان ھمویان😔
USER_ID لەمەیان بیر و ڕامان وەکو یەکە
USER_ID بۆ کوێ؟
USER_ID ای ھوارررر کورە عەمیدیشی ڕێزت ھەیە ٧ براا مەمنوونی مەوقیفت
دوێنێ مەلا مستەفای خۆن هاواری دەکرد: خزمینە حکومەت فەشەلەی بە کەرەنتینە هێناوە دەبێ خۆن خۆن کەرەنتینە کەین نەشڵێن م… URL
USER_ID ئەوێ نازانم بەڵام وتیان جێگەی قەپو پەنجەی پێوە نەوگە
لە بەریتانیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٤٠ هەزار و ٤٦٥ کەس URL URL
USER_ID تا وابین هەر لەوە باشتر نابین..کەرۆژێک هات لەم کردستانە زانیمان بۆ خۆمان بژین تەدەخولی ژیانی خەلکمان… URL
USER_ID تا وابین هەر لەوە باشتر نابین..کەرۆژێک هات لەم کردستانە زانیمان بۆ خۆمان بژین تەدەخولی ژیانی خەلکمان… URL
هاوڕێیان ئەم کچە فۆڵۆوی کەمە هەوڵبەن فۆڵۆوی بکەن و یارمەتی بدەن دەستتان خۆش بێت USER_ID
USER_ID دەزانم چەندین ساڵە ھەستم پێ کردووە
USER_ID USER_ID USER_ID ئیوە بەس بەکار ھێنران بۆ دژی خەڵکە فەقیر و ھەژارەکەی باشور کەئەوانەی بەچوار مانگ جارێك نیو م…
USER_ID یعنی لەمێژە یاری دەکەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵای هە موومان یه کێکه و جیاوازی نیه قاسملووش هە ر به م ئاڵاوه خه خه بات… URL
عیراق 7-06-2020 تەندروستی جیهانی: هەندێک لە عێراقییەکان تا ئێستاش بڕوایان بە بونی کۆرۆنا نییە Xendan URL
قورگم چا گیراوە دوو ڕۆژە هەناسەم بۆ نایە وەتەن ئەگەر مردم لاوانی تۆ خۆش...
7-06-2020 بەراوردێک.. بەرشەلۆنەی گواردیۆلا و ریاڵ مەدریدی زیدان URL
USER_ID کاک ڕێباز ئەی ئەم میللەتە بۆچی باشە ؟! ئەگەر نەتوانێ بایکۆتی کاڵای تورکی بکات نە شۆڕشی پێ ئەکرێت نا پا… URL
هۆكاری لەناوچوونی نیوەی بوونەوەرە جۆراو جۆرە زیندوەكانی گۆی زەوی URL
پێویستە دڵمان بکەینە ژێر پێلاوەکانمان، تا ئەو وامان لێنەکا بکەوینە ژێر پێلاوی کەسانیترەوە 🖖🏻💙
USER_ID بەخوا ڕەنگە وابێ کاکە ئەمیر 😅
بە خوا من زۆر کەرم.😐
USER_ID USER_ID شازادەکەم دەڵێی تۆش خەریکی بیرکردنەوەیت چی داواکەیت 😬😬😬
USER_ID لە کەسێک بۆ کەسێکیتر ئەگۆڕێ بە ھی ھەمو کەس نا 😌
USER_ID لە ڕوانگەی کێوە؟ بۆ من جێی ڕێزە هەرچەن سەقەت نووسیشە.
USER_ID سپاس بۆ ئێوەش💜
USER_ID 😂😂💔ل ig شول نەمایە هاتنە ڤێرێ یاش وان ڤە هەر وەسایە
حوکمەت گەرەکە میکانیزمی چۆنێتی کەمکردنەوەی توشبوان دیاری بکات، بەهاوکاری لەگەڵ هاوڵاتیان جێبەجێی بکات. گوزەران و بژ… URL
USER_ID جوانی ئافرەت لە دایکی دروست دەبێ دایک باش بێ کچیش باش دەبێت
USER_ID شایانی نیە گوڵ و دڵ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جارێ بۆ ئێراق #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
ھەموو کەس لەمە تێ ناگا بەس بۆنی نێرگەلەی دوو سێو ئەکەم URL
USER_ID حەح نا ئیدی من قەتم سیفر نەبۆ...
USER_ID بەڵێ😍
من ماچێکی ونبووی دەمی عاشقێکم لەمێژە چرکەو ڕۆژ و ساڵ ئەپێوم هەر نادۆزمەوە هێلانەی دەمی یار URL
ئنجا بە پەلەپەل بلۆکی بکەی بەحسابی خۆو لا ئەچێت سکۆرەکە دوای کە ئادی ئەکەیتەوە سێرەکەی هەر ماوە😑 URL
Zimanê me nasnameye me ye زمانی کوردی ناسنامەی ئێمەیە #EzBiKurdîDinivîsim
USER_ID ئیستا جۆرێكی تره‌ تاتۆ شوێن بۆ شوێن ئه‌گۆرێ به‌پێی ئه‌و مره‌كه‌به‌ی كه‌ به‌كاری ئه‌هێنن, ئێستا جۆره‌… URL
USER_ID USER_ID بەسەر چاوڤانم، داوای لێبوردن دەکەم گەلێک سپاس هەڤاڵم❤
USER_ID ناوەند نیوەی مرم رۆیە نیوەی مایه
زۆر پیسکەن بە جدی..!بۆ بەر کە ئێمە شتێک ئەکەین تا بنێسرێی ئەوانیش یەکسەر قیت بوونەوە؟!!! لەو ھەموو کاتە لە کوێ بوون؟!!!😒😒🔪 #k…
USER_ID USER_ID کاك دانای برام زۆر پیاوی ئەتوو ، ئەمن ھەموو شتەکم بەقووەتە
USER_ID ڕیتی کە ئەگینا تەکتا قاڕم #BarisCakan
ئەرێ ڕۆژێک ئافرەت چایە ڕۆژێک شاخە ڕوژێک بەفرە ڕۆژێک کارە بایە ڕۆژێ دارە کورە بەردە سەرتان لە پێاو تێک یاوە نازانێ ر… URL
USER_ID باشە ئەوە خێرە هیچ نەما ئافرەتی پێ نەچوێنن 🤔
USER_ID باشە ئەوە خێرە هیچ نەما ئافرەتی پێ نەچوێنن 🤔
USER_ID واز لە چایە و قاوە بینە، ئەو ڕەسمە چیە.!؟ شتی وام لە بەرامبەر بیت هەزار چایە و قاوە لەبیر دەكەم. لەگەڵ ڕێزم.
بەڵام دایکی زمانی زۆر درێژە URL
USER_ID 😂😂😂😂😂ئێژی کاوپاتۆڵی دەس خەیاتی نابارە
USER_ID ریفراندۆم (راپرسی) باش بوو، تەنانەت ئەگەر شاسواری چاڤیلاندیش بیرکردبایە. چ هەڵەیەکی تێدایە میللەت مافی ئەوەی…
USER_ID تۆ لەم تویتەت ھاتووی دەڵێی ھەندێک کەس خوێڕی بوون و نازانم چی. لێرەش دەنووسیت ھەقت بە کەس نەبێ. ئەوە… URL
(#جەستن_ترودۆ)سەرۆکوەزیرانی کەنەدا بەشداری لە خۆپێشاندانێکی دژی رەگەزپەرستی لە شاری ئۆتاوا کرد و بە وەستان لەسەر یە… URL
USER_ID ڕێكلامەکەی زۆر زەق نەبوو خۆ. ئینجا دنیا هەموو لە سەر ڕێلام ئەسووڕێ، زۆرێک لە فلیمەکان هۆلیڤوود ناڕاستە… URL
USER_ID ڕێكلامەکەی زۆر زەق نەبوو خۆ. ئینجا دنیا هەموو لە سەر ڕێلام ئەسووڕێ، زۆرێک لە فلیمەکان هۆلیڤوود ناڕاستە… URL
ئەزانن چی! بەقەد دنیا غەریبی بینینی چاوەکانی ئەکەم، غەریبی نیگاکانی ئەو زاڵمە... وەلێ مەوداکان هەموو شتێ تێک ئەدەن، تێکیاندا.
یەک جار واش مان نەوت کاکە بڕۆ ئیسراحەت کە شەو وەرەوە😂 USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID دەترسێم خراپ بی
USER_ID بێ هۆکار بەڵێ زۆریش
USER_ID ئێوەی کارمەندانی تەندروستی ~ بەتەنهانین ~ من دەستی ماندو بوونتان دەگوشم عارەقی نێو چەوانتان ماچ دەکەم ~~~
USER_ID ئێوەی کارمەندانی تەندروستی ~ بەتەنهانین ~ من دەستی ماندو بوونتان دەگوشم عارەقی نێو چەوانتان ماچ دەکەم ~~~
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی مەسعود بارزانی ئیستا سەرۆکی حزبەکەیەتی بۆچی ئەو ئاڵا زەردە دانانێت تەنیا ئاڵای… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کوێی قسەکەی من راسیستی یە؟ وەلی دەتوانی لە تەئسیرێک کە لەسەری داناوی نکۆڵی بکەی… URL
USER_ID USER_ID بێگومان منیش ئەڵێم هۆكارەكەی ئەوە بەڵام بە هۆی ناكۆكی لە بەینی ئەو لە گەڵ سەرۆك دانە شتەكە ئەشارنەوە
#ڕێکخراوی_زاد_نەشتەرگەری_بۆ_نەخۆشێک_ئەنجامدا،،، ناوی نەخۆش/ پەیمان عەبدولڕەحمان ئەحمەد شوێنی نیشتەجێبوون/ کەلار جۆر… URL
سڵاو 👋 من ھێشتا نەخەوتوم.... ئەگەر تۆش نەخوتی لەخەت نەڕۆی تا لایک و ریپلای نەکەی....
USER_ID USER_ID کورە ئەوەش هەر تەنتەی وانە ئێستا بزانە چی دایتە ئەو کوڕەی عەیب نەبی ئەویش هاتیە ڤیدیۆی لەگەر کردیە😂😂
USER_ID ئێ تەبعەن بە دوای زانیاری کوێرانە نەکەوم باشترە خودا عەقڵی پێداوم بۆچی ئەبی وەک تۆ بڕوام بە خورافەیەک… URL
لە بیرمە کە مناڵ بووم باوکم ئەی وت کوڕم ئەگەر پارەیەک کەوت لە زەویەکە بیدەوە خاوەنەکەی ئەگەر خاوەنەکەیت نەدۆزیەوە ب… URL
شەوی هەینی یە صەڵاوات بۆ پێشەوای مرۆڤایەتی محمد ..د.خ.بنێرە URL
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی پیرۆزیان بێت و نووخشەش بێ لەوانی تر. کوڕ و کچیان بکەونە نێوانێ💜💜
گوێی مەیەرێ گوڵە باخ ئەشقی ڕاستەقینە لە ڕقەوە دەست پێ ئەکا (ئیمۆجی عەینەگ و جغارەکەی ) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID تۆ ئەزانیت هیچ دووژمنێك بونی نیە اا ئەبێت پێشتر ناسینێک بونی هەبووبێت ؟ ئەگەریش هەبێت بێ ناسین حاڵەتە نەك دیاردە...
USER_ID ببوورە. تاوان بارن. و ناتوانن مووچە بدەن و خەلک بژیێنن لە مالەوە. خەتاییی ئیوە برسی کردنی میللەت و ب… URL
USER_ID ترس و خەم دوو شت نەبڕاوەن پەیوەندیان پێکەوە هەیە و قسەکانی تووش زۆر ڕاستن خوا بە بێ ئازیزترین کەسیش… URL
USER_ID ئەوە ئاشکرایە تەبعەن بەس ئەم هەموو ئەکاونتە ؟؟ مردم بە پێکەنین 😂😂
ئەوە تویتە بە جدیەتی؟؟ئەوە بۆ وا ئەکا ئەبێ لە پلەی ١ بین کاچی لە پلەی ٦ـین!!؟؟من ئێسە شێت ئەبم!!! #kurdisharmy #kurdarmy #kur…
USER_ID ڕێک بژیت
زانا یاسین ڕۆژ بەیانى، یەکێک لە چالاکوانەکانى تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان، ئاشکراى دەکات "بەڵگەى لایە بەرپرسێکى پارتى نیو م… URL
USER_ID برۆ سەر شتیکی بەرز
USER_ID برۆ سەر شتیکی بەرز
USER_ID دیارە چەند بارگاوی کراویت... کەڕەتێ تر ئەو نوسینەت بخوێنەوەو هەک تۆز شەرم بکە... دەگەڵ ڕێزم 🌹🙏
USER_ID دوای چەن وەختان فێری زمان بووی؟
USER_ID دوای چەن وەختان فێری زمان بووی؟
USER_ID USER_ID خۆشەویستی منی ھاوڕێ مەھاباد گیان
لە ژیانم دا كەسێك نەبوو باوشی خۆیم بۆ بكاتەوە زۆر ئەترسم رۆژێك بمرم خاكیش جێگام نەكاتەوە URL
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت زۆرسپاس
USER_ID USER_ID نە مینم بوتە نێ خەوا تە نا ئێت بێ درەو😏
USER_ID USER_ID نە مینم بوتە نێ خەوا تە نا ئێت بێ درەو😏
چونکە خۆم لەوێ نەبووم بۆیە نازانم URL
USER_ID 😂حەک ئیشی مارێ ڕۆژەک گەر شتێ نەکەم نابڕتەوە😅جا بۆی نەکەم هەر ئەم خوا دەی چ نیە هەر ڕۆژێ دێ ئەی کڕم😬
USER_ID USER_ID ماندوو نەبن ،هەر هەبن پارێزەرانی نیشتمان
USER_ID ئەڵێم ئاڕ یوو پاسد ۆڕ فەیڵد؟😂
چاوەڕێی هیچ جووڵەیەک ناکەم، گەر خۆم وە جووڵە نەکەوم نابێت چاوەڕوانیم لە هیچ لایەنێک یان کەسێک هەبێت!
USER_ID هەرشتێ بێ تازە دڵەكە شكا لێی ببورە لەبەر خوا ....
پۆلیسی هەولێر: سێ کەسمان بە تۆمەتی دزینی ئۆتۆمبێلێك و كێبڵی كارەبا دەستگیرکرد URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا سەیری بکە هەزاریشی تیایە چۆتە ترێند 😒
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا سەیری بکە هەزاریشی تیایە چۆتە ترێند 😒
USER_ID دەی تۆش وازبێنە لەو قسانە دڵمان تەنگ مەکە
USER_ID چاکە تۆ خەفە دەبی نمونەمان هەیە لێان..ر دەبێ
USER_ID چاکە تۆ خەفە دەبی نمونەمان هەیە لێان..ر دەبێ
USER_ID USER_ID USER_ID منیش وا دەڵێم! بەداخەوە کوردایەتییان گرێ داوە بە حزبایەتییەوە😐
USER_ID هەوڵبدە بمێنیتەوە مانەوە جوانترین زێتر دەبیستی و فێری زۆرشت دەبیت
USER_ID پێم ئەڵێم شاقۆزی سەیسایەق
USER_ID پێم ئەڵێم شاقۆزی سەیسایەق
کیژی وریای چاوکراوەی فێرەزانینم دەوێ #هێمن #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID هاورێ مرۆڤی ناخ جوان لەم سەردەمە گەلێک کەم بووە بەس بەرەواڵەت جوانن
USER_ID ڕۆژی وانەش دێ لە بن دیواری قەراتێ بەردباران دەکرێن دزی و زوڵم و گەوادی لۆ کێ هەتا سەر بووە؟
USER_ID ڕۆژی وانەش دێ لە بن دیواری قەراتێ بەردباران دەکرێن دزی و زوڵم و گەوادی لۆ کێ هەتا سەر بووە؟
USER_ID تو ئەو خواییە تۆ جارێ پێم بلێ کەپوو چییە؟
هاوین، بۆنی هاوین، تام و چێژی هاوین، ڕۆژی درێژ و شەوانی کورتی هاوین، سوپاس خودایە ☀️
USER_ID ڕەنگە هاو کتێب و تەبیعەت بین😊
USER_ID 😍سپورت تری دلێ من
USER_ID نا من تورەی دەکەم خۆی دوای ١٠ دەقە نامە دەنێرێتەوە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID نا من تورەی دەکەم خۆی دوای ١٠ دەقە نامە دەنێرێتەوە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID USER_ID مێژووی درۆی توڕک و فارس و عەڕەبەکان لەسەر دار و بەرد و زەوی و کللە سەر و بە خوێنی باو… URL
مستەفا كازمی سه‌رۆك وه‌زیرانی‌ عیراق وێنه‌یه‌كی خۆی و سه‌رۆك مام جه‌لال-ی له‌سه‌ر مێزێكی نوسینگه‌كه‌‌ی دانا URL
USER_ID سەرکەوتووبیت دکتۆر
USER_ID لەوە گەڕێ موسەقەفی یان نا بەس پێم بڵێ چۆن دەخورێت ئەو دووە پێکەوە قاوە تاڵ و ئەو شیرن 😂
USER_ID لەوە گەڕێ موسەقەفی یان نا بەس پێم بڵێ چۆن دەخورێت ئەو دووە پێکەوە قاوە تاڵ و ئەو شیرن 😂
باشە حەزرەتی نوح بیت، سولەیمان بیت، محمد بیت. بە تۆ چ ھەڵەم کردییە؟ یەکێک نەزانیت دەڵێت ئەتوو مەلای یان زۆر شارەزای… URL
USER_ID USER_ID خاڵۆ چیە فەقەت بۆ خوای شل ئەکەم😁
USER_ID چ بڵێم وەڵا کوردانی باشور وا دەڵێن. بە ئەرشەدیش دەڵێن مەستەر. وشەی کوردییان نییە بۆی. ئیدی خوێندنەوەکەی بمێنێ😁
USER_ID چ بڵێم وەڵا کوردانی باشور وا دەڵێن. بە ئەرشەدیش دەڵێن مەستەر. وشەی کوردییان نییە بۆی. ئیدی خوێندنەوەکەی بمێنێ😁
USER_ID ئەوە کێشەی زۆر کەسە لێرە !!
بانکی جیهانی: کۆرۆنا 60 ملیۆن کەس رووبەڕووی هەژاری دەکاتەوە URL
لە سیدەکان لەسەر سەرپێچیی ژینگە چەند كەسێك بانگهێشتی دادگا دەكرێن URL URL
پیرۆزەەەەە ھەتا ٣ رۆژی نە ڵایک نە ریتویت کورە نە فۆڵۆو نەما😢
USER_ID دەست خۆشبێ یاخوا هەرکەسێ لە مانای نوێژ و رکوع و سجود تێگەشتبێ هەرگیز کەمتەرخەمی نانوێنێ تاکە عیبادە… URL
USER_ID دەمم خستە دەمی تا سەکتەم پێنەکرد وازم لێ نەهێنا 🤤😋
رۆژی یەكشەمە ٢٠٢٠/٦/٧مووچەیی وەزارەتی تەندروستی دابەش دەكرێت... URL
USER_ID ئەبێ بۆچی
USER_ID جوانـــــترینـەکان ھەر لە زاری زەیـــنۆی من دێتە دەرێ 🕊💜
USER_ID USER_ID زۆر راستە،هەق وایە ئەو کەسانەش واز لە لەخۆبایی بهێنن و پۆز بەسەر خەلک لێ نەدەن وتویت… URL
USER_ID ئیهمال کردن زۆر لە وشەی تر باشترە وەک پشت گوێ خستن
ترێندی ئێراق لاچوە‌ ... ئینجا ئە‌ڵێن بیكە‌ بە‌ كۆریا *پێكە‌نینی ساختە‌* كاكە‌ ئێمە‌ ئە‌وە‌ی وڵاتە‌كە‌ی خۆمان لاچوە‌… URL
USER_ID زۆر سوپاس بژی بەقوربان
تاتا گوێڕایەڵی یونگی بوێت ئەمرۆ؟ #kurdisharmy USER_ID
دەر چوونی گەلێ موشکیلە، دەرچوونی قەریبە ڕۆحــم دڵــەکــەم مــاوە بـە تــەنیــا، وەرە بیبە حەریق
ژیان گەلەکی سەختە هاورێیان 😌
USER_ID USER_ID گوت هەمیا گوت هوسا نینە دلێ وی سەر تە نینە .. 😂
دهۆک.. 52 کەس لە داوەتێکی نانخواردن تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID منیش زۆرم حەز لێیەتی، دایکم ڕازی بوە ئەگەر تا دوای ئەم کەرەنتینە پەشیمان نەبێتەوە
USER_ID نایاب دەرچوە دەستت خۆش . کەرکوکت لەبیر نەچێ
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. ل…
USER_ID من كە فێری مەعریفە و عەشق بووم بۆیە لای تۆ وا خۆشەویست بووم
USER_ID من كە فێری مەعریفە و عەشق بووم بۆیە لای تۆ وا خۆشەویست بووم
USER_ID USER_ID USER_ID بە دڵی خۆۆۆۆش😍😍😍😍زۆر خۆشحاڵ بووم خۆشبەخت بن ❤️❤️
USER_ID بلا رومان بمینە بلا هەر تشتەک بمینە بلا عەورێن رەش ژی ب هەڤرا نەمینن .. تنێ هێسرا نە بارینە 🥺
ھۆسۆک بەبڕی بلیۆنێ وون بەخشینی داوە بە قوتابخانەی ئامادەی کچانی بزنز (جیۆن نام) کە بۆم کە ئەمە بۆماوەی ٥ ساڵە تا ئێستا ٢٠ ق…
USER_ID USER_ID USER_ID ھەر لە تۆی کەمە .. فریا کەوە
وەبزانم ئەوجارە لە دەستم تەواو دەرنەھات ! بەداخەوە😂 ، بەس ئەگەررر ..ئەگەررر ناسیتانەوە ئەوە ریپلای بکە بە خۆشترین… URL
USER_ID هههههـ ، بەهیوای تەمەنێکی درێژ و پڕ بەرەکەت ، بەخت یار و ساغ و سـەرفرازبی ، رۆژ بوونت پیرۆز ، 🎉🎈🎂
دڵتەنگ مەبە 👇 URL
USER_ID مامە برۆ فریایی خۆت کەوە چیت داوە لە من قسەمەم لە گەڵ ئەکەی؟😂
USER_ID ئەو ھەموو بابەتەو ھەوالە بەلاو دەکرێتەوەو قسەی لەسەر دەکرێ کە بەرێزت نەخوێنیتەوەو موبایل بەکار نەھێنی ئ… URL
USER_ID ئەو ھەموو بابەتەو ھەوالە بەلاو دەکرێتەوەو قسەی لەسەر دەکرێ کە بەرێزت نەخوێنیتەوەو موبایل بەکار نەھێنی ئ… URL
USER_ID وەڵا راستە رێی بکەوە دوای لە سەر مێزی دەوامێ دەرۆی ههههههههه ناخوشی کرد بەراستی
USER_ID ئەتوو ڕاوە ڕا یەک قل لە کیندەری ناو پاکەتی کوڕە گەنجە جوانەکە قەردارم؟ یان کامل پاکەت؟یان یەک هێلکە؟ بەغەرە… URL
USER_ID کاکە رێژوان ئەمە یەک جار و دوو جار نەبووە ئەمە دەبینم بۆیە باسی لێ دەکەم. بە داخەوە لە کۆمەڵگا وا باو بووە… URL
USER_ID کاکە رێژوان ئەمە یەک جار و دوو جار نەبووە ئەمە دەبینم بۆیە باسی لێ دەکەم. بە داخەوە لە کۆمەڵگا وا باو بووە… URL
USER_ID ئەرێ نە 😆😆😆
USER_ID کچ وەکو برژانگ وایە کە پڕ بوو جوانە کە تەنک بوو چینییە 😔 شتی وائەبێ؟
USER_ID کچ وەکو برژانگ وایە کە پڕ بوو جوانە کە تەنک بوو چینییە 😔 شتی وائەبێ؟
پۆز —» ئەو شتەی بەس ئینسانی نەخۆش تیایا مەوجودە🤦🏻‍♀️
باشە لەم ماڵەدا نە جێیەک هەبێ تێیدا دابنیشم و نە نانێک هەبێت بیخۆم ئیتر چۆن خۆشم بوێت و بی پارێزم؟ واللە کاولی دەکە… URL
گەر دەقیقەیەک دیار نەبی سەعات دڵی ئەوەستێت و ماڵ کوێر ئەبێ و پەلکەگیای ساوا ئەمرێت و شەقام ئەگری و باڵندەکان ڕەش ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوی تۆ بەنیەتی دینا بوو
نازانن من شێتی تۆم خەمی دڵیان ئەڕێژن با بێژن با بێژن ھەرچی ئێژن با بێژن لە خزم و عێل و عەشرەت وە بیلا گشتیان گێژن 😁… URL
« میللەتی بێ ئەتەکێت و بازرگانی نەزان » بە داخەوە بەو کوالیتیه بی باخچەی ئاژەڵانی هەولێر لە چەند مانگێکی دیکە تێپەڕ ناکات دەب…
USER_ID USER_ID ئەگەر نەبو من لەئێستاوە ئیتر قەت نایمە توییتر.
USER_ID USER_ID جاکێ باوەڕ بەو سەربڕە دەکات
جەمەعااات ئەرێ لە گوگل بو لە ئەندامانی bts جینی تیااا نیە ناا توخواا شتێکی باشمانپێێ بلێن دڵم لەسەر 10000000 لێدەدااات حاڵم ب…
ئەم شەو لەگەڵ برادەرێکا بە سەیارە سەرێکمان لە سەھۆڵەکە یا وتمان بزانین چەن پابەندی رێنماییەکانن بەڵام بەداخەوە ئەو… URL
خانمە بەڕێزەکان ڕەسمی بە فلتەر با بۆ سناپچات بێت، ئێرە خەڵک لە هەواڵ دەگەڕێ نەک ڕەسمی بە فلتەری ئێوە 😒⁦🤦🏻‍♂️⁩ #بەسە_بێتام…
وەی بابە حەزم لە لوقمە قازیە (پێکەنین) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
كوتله‌ی به‌در پێشنیاز ده‌كات ده‌نگی 400 هه‌زار كه‌س به‌رامبه‌ر بێت به‌یه‌ك كورسی په‌رله‌مان URL
USER_ID USER_ID USER_ID کچ و کوری توییتری کوردی هەموو پیکەوە ژیانی هاوبە شیان پێک هێنا نەقشه لە هەمووان بێت خۆشبخت بن
تۆ ئەتوانی ھەموو گوڵەڪان ببڕی، بەڵام ناتوانی ڕێگری بڪەی لە ھاتنی بەھار! URL
USER_ID جاران؛ لە پۆلی چەنی؟
له‌ هه‌رێمى كوردستان 74 تووشبووى كۆرۆنا ده‌ستنیشان كران URL URL
ڕای تۆ، لەبارەی ئەندازیاری ئەم پرۆژەیەوە، چییە؟ #ئومێدسازان_هاندەر_ژبۆ_تێڕامان URL
USER_ID ێ تۆ بخۆدێ ئاریشە ۆ حەژێکرن نێ کا چەوا شەڤ ۆ روژ ژێک فەرقن ۆ باکۆر باشۆر ژێک فەرقن ئەردۆ ئەسمان اھا ھۆسا ئەو ژیک فەرقن
USER_ID سپاس ھاوڕێ گیان ھەربژین
USER_ID سپاس ھاوڕێ گیان ھەربژین
USER_ID یەکەم - زەکەریا دووەم - زەکەریا سێیـــەم - زەکەریا چارەم پێنجــــەم شەشەمــــــ....... - هـــــەت… URL
USER_ID وەلا ھیچیان گرەنتیان نیەیانسیبە دەرچو دەرەچێ
هەنێکیان تۆزێ بێ ئیش بن بە توویتی بێ مانا خۆیان ئەکەن بە مەوزوع وە بەعزێکیان تۆزێ بێ ئیش بن ئەڵێن T or D,هی وای تیا… URL
USER_ID حەمە قەدۆ نەک ئەحمەد قەدۆ😂 پیاوەکی دەوڵەمەند بووە و پارەی زۆر سەرف کردیە منداڵەکانیشی لە خۆی خراپتر😂 تب/… URL
USER_ID بۆ خۆمان لێ زیایە
USER_ID بۆچی بەلاتانەوە ئاساییە وێنەی قاوەی جان کافێ پۆست بکەن بەڵام بەلاتانەوە ئاسایی نیە وێنەی مێزێکی مەشرو… URL
USER_ID وەڵای خۆ ڕاستەکەیت 😂باوەڕ ناکەم مێشکیان تیابێت لەجێگەی مێشکیان بۆشاییە
بەس نکۆلیش ناکەم ھەنێکیان زۆر پێیان خۆشە ئێمەش ھاشتاگمان بەرخ بۆیەوە..!و ئەوانیش لەگەلمان ئەیان کرد ئەو کەسانەم خۆشەوێ ئەگریی…
تەمەن تەنها ژمارەیە گەنجێڪ تەمەنی 18ساڵە لە پیرە پیاوێڪی 81ساڵ دەچێت🙃💔
USER_ID من خۆم تا ئێستا دەستم بۆ نەبردۆتەوە 🙃
USER_ID USER_ID نا شتێکی تر بوو کاکە خۆ نابێت هەموو شت بزانی 😂
USER_ID ئاههههـ بەڕاستی زۆر هارن وانیە؟؟؟
USER_ID من وام لێ ئەکردو لەو دووا ئەمدڕاند. لە دەبیرستانیش هەر لە کاتی سەندنی کتێوەکانە ئەم دڕاند ئەو وێنە چەپەڵە
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێکە لە بە…
USER_ID یاھ بای خەوم لێکەت🥺😂
USER_ID ناخۆشە :(
USER_ID زۆر ڕاسته‌ بژی
ھیجری تۆ چەن سەختە دولبەر ماڵەكەم وێرانە بۆت رۆژ و شەو غەمباری روتم دیدەكەم گریانە بۆت ئەحمەد موختار جاف 💙
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جولیەتیم ئەمن گەلەک رقم لێیان بووو ~ئیمۆجی ئەوەی بە ناوچەوانی ئەکێشێ ~ #kurdi…
USER_ID شوکر بۆ خودا
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی لێیان موبارەک بێ و دڵ خۆش بن🌹🌹🌹👫👫👫👫👫👫💃💃💃💃
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی لێیان موبارەک بێ و دڵ خۆش بن🌹🌹🌹👫👫👫👫👫👫💃💃💃💃
USER_ID بەڵێ بەداخەوە من ڕەش ڕەش دەبینم... جەنابتان فەرموون لینکی ئەو هەڵوێستانە دابنێن 🌹
USER_ID چونکە خەیاڵی تێدا نییە
USER_ID طۆپیە یان کۆپیە؟
زۆرینەی نەسلی باوکانی ئێمە لە باشوور گیانیان فیدا کرد و توانیان حکومەتی وەک سەدام و پێش سەدامیش بە چۆک دابێنن و بیانکە…
USER_ID USER_ID ھھھھ ئەوەتا دەرکەوت ئیتر بۆ ئەکتیڤ نییە 😂 ئەوە ئەڵێم ڕۆژانە یان زۆر کات پێکەوە بووبن😁
بەجدی کچ کە لە مارمێلکە و سیسرک نەترسا زۆر موشکیلەیە و کەون خەلەلی تیایە😂😂😂
USER_ID سپاس بو تە برا 🌻 ئەوێ رەخنە دکەت ئەم بەرسڤا وی ددەین و ئەوێ ل سەر خۆ قەبیل نەکەتن ئەو ل سەر وی و تێگەهشتنا وی دمینت 🤷🏻‍♂️💛
ڕێک خەریکە دڵم ڕا ئەوەستێ لە خۆشیا😭😭 #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish USER_ID URL
رۆژی جیھانی ژینگە پیرۆزبێت،ھیوای ژینگەیەکی تەندرووست بۆ جیھان و کوردستان. URL
مامۆستا له‌گه‌ڵ یار قه‌ولی به‌ستبوو به‌هارێ بچن بۆ کوێ؟ #زیره‌کیسم
كاتێك زانیاریەك دەربارەی نەخۆشیەك ئەخوێنیتەوە وا ھەستەكەی نیشانەكان تیایە و توش بوی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوا پارە۱۰۰ مەتریەکەس سلێمانی هەمووتان داوە بە سۆشیال فەیسووك ههههه حیزبی گێلان و کەرانن
USER_ID وەڵا خۆ پێشنیارێكی جوانە لە داهاتوو لەوانەیە ئەوەش بكات
ئەرێ ئەوە بۆ ئەونە كتێبی كول ئەخوێننەوە، زۆر جوانن كە كتێب ئەخوێننەوە بەخوا (جامەعەتی كچەی پڕتەقاڵ و بابەتەكانی ئە… URL
لێرە بەلێ عەیبەیەکی گەورەیە رەنگە زۆرجار لەسەر ئەوە توانجت لێدەن ئەوەش وادەکات لەلایەنی دەرونی عوقدەیەکی ناخۆش لات… URL
باشە بۆ لەم کۆمەڵگایە تاکۆ درۆ زیاتر بزانی زیاتر خەڵکت لێ کۆدەبیتەوە.....؟
USER_ID ئەوە چۆنە فاڵ ناگریتەوە ؟
USER_ID USER_ID لوقمەقازی و بامیە و ڕەسمی ڕەش و سپیش
پێم خۆشە ڕا و بۆچوونتان بزانم سەبارەت بە من کەسێکی چۆنم لە ڕوانگەی ئێوەوە؟. ڕەخنە و پێشنیارەکانتان ئەخەمە سەر چاوم… URL
USER_ID USER_ID ڕۆنی جامد کە سارد دەبێتەوە دەیبستێ بەو بەستنە دەڵێین دەمەیە(مەیوە بۆ حاڵ بە کار دێ) یانیش ش… URL
USER_ID USER_ID ڕۆنی جامد کە سارد دەبێتەوە دەیبستێ بەو بەستنە دەڵێین دەمەیە(مەیوە بۆ حاڵ بە کار دێ) یانیش ش… URL
USER_ID لەدایک بوونت پیرۆزبێت ھاورێ گیان بەھیوای کوژانەوەی مۆمی ١٠٠سالی لە ژیانتا بەھیوام ھەمیشە دلخۆش و بەختە… URL
USER_ID ھیچ شتێکی ئەو کاتە لەبیر ناکرێ
USER_ID ھیچ شتێکی ئەو کاتە لەبیر ناکرێ
دەستەکانت خۆش بێت USER_ID دووبارە هەینیتان پیرۆز و بە هیوام نوێژ و تاعەتی هەموو لایەک قبووڵ بێت یاخوا 😍 هەینیتا…
USER_ID ئەرێ تایبەتە
USER_ID شەروالت زۆر جوان لێ دێت
USER_ID ڕاستە ، بژیت
USER_ID ئێ دەرێم ئەوی باسی کڕەشەکەی نەکا خۆی تویتەکانی جواندەبێ
پرسیارێک ، لەم چەن ساڵە کە هەشتەک لێدان و باهۆزی تۆیتری گەرمە کامە بابەت(کوردی)کراوە بە ترەندی جیهانی؟ رێزی شورشگیر… URL
وڵات_ تۆمارەکا دەنگى هێمن هەورامى دربارا قەرارا ڕیفراندمێ ٢٠١٧ بڵاڤ دکەن بەروارا تۆمار: ١٢.٤.٢٠١٧ #وڵات_میدیا… URL
ئـەزانـن چـی جـەمـاعـەت پـێـش ھـەمـوو شـتـێـک چـاو شـیـنـەکـان تـاگ بـکـەن ئـیـنـجـاسـڵـاوتـان لـێـبـێ و چـۆنـن 😁… URL
USER_ID سەرچۆپیم کرد کە بینیم ئاوایان لێکرد حەقی لەوە زیاتر بوو ...
USER_ID تەمەن درێژ بێ لەسەر خێر
چاڤێت وێ بەرانبەر روژێ ، دێ بێژی " هەسارا " دروستکرنا رەنگێ ، قەهواییە . #Birhat_abdulstar
USER_ID USER_ID کاکی خۆم با ڕاستیەکی تاڵت پێ بڵێم😪 بە داخەوە بە درێژایی مێژوو ئەوانە بە هۆی نەزانی خۆمان خ… URL
USER_ID ئەمنیش جارەک بانگم دا پاش 10.دەقەکی مەلا پەیابوو گۆتی ئەوە کێ بوو؟ ئەمنیش گوۆتم ئەمن ، گۆتی لۆ سەلەوا… URL
USER_ID ئاخر مرۆڤی تێگەیشتوو نابێت بکەویتە ژێر قسەی کۆمەڵگا...
بە کوردی دەژیم بە کوردی دەمرم بە کوردی دەدەم وەڵامی قەبرم بە کوردی دیسان زیندوو دەبمەوە لەو دونیاش ھەر بۆ کورد تێھەڵ…
USER_ID من فانی گەورەی تۆم بەڕاستی فۆڵۆشتەکەم❤
USER_ID هەمووی دەمە ئەگەر ڕاسەکەن با بێتە ڕاست 😄😄
USER_ID کێ دەلێ سبەی دەژین ، بەخوا مردن زور نزیکه
USER_ID هاها باشە خەتای منبوو😂 نا لێیگەری قەینا بە تێنەگا بە زۆردی شت خۆش نیە😂
هەرچەند یەرەکە وڵامی چەتە و خۆفرۆشانی سەر بە ڕژیمی ئێرانی داوەتەوە بەڵام منیش پێم خۆش بوو قسەم خۆم لەگەڵ ئەو جەماعە… URL
USER_ID وللە جەنەڕاڵی خانەنشین بۆ ئەوە دامنا تاگەمژەکان باوەڕ بھێنن و خۆیان بپارێزن کوردستان بەو گەمژانەوە جوانە با نەمرن
USER_ID USER_ID هههه ایستا کاتی دورنەوەشە هەر تۆز دەباری لەوێ 😁
دەکرێ بۆ هەمیشــە لە دەرگای ماڵی نەبیسـتێـک بدەی؟🙉
کاکە حەزتان لە ئافرەتە بڕۆن داوای خۆشەویستی لێ بکەن کەم بە دەورو خولیا بێن و بیشوبهێنن بە شەربەت و چا و حەیوانات ، هیوادارم ڕ…
USER_ID بڵێی نایدەم مامۆسا ئیتر بۆ تۆمەت ئەبەخشیتۆ
بکوژەکانی #بارش کە بە هۆی گوێ گرتن بە گۆرانی کوردی بە چەقۆ کوشتیان URL
USER_ID USER_ID لەفەیسبوك 400+بە240- لایکم هەیە بەلام ناتوانم هەموشتێك پۆست کەم بۆیە ناچم ئێرە زۆر خۆشترە
USER_ID USER_ID دڵم نەهات وات پێبڵێم
USER_ID لە چیت ھەڵە كرد لەوێ داوای لێبوردن بكە نەكە بەگشتی
ڕۆژێک دێت سوپاسی خوا دەکەیت کە هەموو دوعاکانتی قبول نەکردووە..:)
USER_ID ووه‌لله‌ی پیاوی مادام سێرچت كرد 😄
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قوربانتمم گیانی من وا دەڕۆم زوو تەواوی دەکەم دەگەڕێمەوە ھەرخۆی بەڕۆژو…
USER_ID ئەگەر خەیاڵ فری بۆلای جوانی ئەو وەرە پەر و باڵی من بەر بگە بەدیدە ئەو مەپرسە رۆژە یا چلەی سەرمای شەو… URL
بەهار ڕۆی بۆ نابینم بزەی لێوی ئاڵ بۆچی ناپشکێ زەردەخەنەت ؟! 👑🖤 URL
سۆراوەک بی بەیک لە لێوی خۆی بدات دەبی چ سۆراوەکی بەبەخت (ئیمۆجی زلای لە دەموچاوی خۆی دەدات لەگەر گریان)… URL
هەرکەسێک دێت دەڵێت خۆشەویستی چیە من پێی دەڵێم سێری ئەم فیلمە بکە. URL URL
USER_ID برام تەشبیھ نەبی ئەگەر ئەمە خۆمان بینینە جێی کچەکەی مێرد بە کوڕەکی دەکەی ھیچی بەسەر ھیچەوە نەبی ، بە دڵنی… URL
گۆرانی sour candy لە پلەی ٨٢ی ھێڵکاری بیلبۆردی یابانی hot100ـە #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
USER_ID بتنێ سولیمانی وە دەکات ئەوھا وەسف دەکات لە ئاسمانان ھاتیە خوارێ
USER_ID USER_ID see هەمووی خەتای حەمەیە، ئەگینا من لە دەرۆ خۆم غەڵەت بۆ خەڵکی ڕاس ئەکەمۆ
پارە قەت دڵخۆشی ناهێنێت من تا ئێستاش ئەو مۆبایلە کۆنەم پێیەو دڵم لە زۆر کەس خۆشترە ئیسراحەتی مێشکم و لەش ساغیم نایەم بە هەزار…
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy سەی ئەو وەزعە تا حەوت لەیرە ئەبم هەرچەنێ لە هەشت دەس ئەکەم بە خوێندن…
USER_ID سید واحید کراماتی هەیە! کوا کەنگێ لەکن ویت نووشتە کردووە؟!باسی نەکردووە ئاغا سید! سید واحید پێیخۆش ن… URL
USER_ID سید واحید کراماتی هەیە! کوا کەنگێ لەکن ویت نووشتە کردووە؟!باسی نەکردووە ئاغا سید! سید واحید پێیخۆش ن… URL
USER_ID بۆ کاکە بۆ.....ههههه
USER_ID USER_ID USER_ID کۆن بوە ، بەس دیسان خوا قبوڵی کاتن😌 URL
USER_ID USER_ID USER_ID کۆن بوە ، بەس دیسان خوا قبوڵی کاتن😌 URL
USER_ID تەمەن درێژ بن چاومانن پیاوەکانی سولی💖
ناوی باشترین فیلم کە تا ئێستا بینیوتە بۆم بنوسە ھەمووتان بینوسن فیلمم لێ بڕاوە 😅
USER_ID بە داخەوە بەلێ
USER_ID USER_ID 😂😂جێیە ئیسرحاتەکەی ئەوەی دارو فریزی لێیە 😜😜
USER_ID لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
USER_ID بێگومان ئازیز ، ئەوەی لەزهنی ئێمەدایە مەبدەء و ڕاستی و حەقە بۆیە گۆڕان لەو مەبدەئانە مەحاڵە، خوا دەکا… URL
یه‌كه‌م راگه‌یاندنكار له‌ عێراق به‌هۆی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا URL
بەم کڕەش کڕەشێنەی ئێوەبێ من ۱٠م هەیە ئێستە دانەیەکی کە خۆی ئەکا بە کۆمێنتا ئەبێ بە ۱۱
USER_ID پێویست بوو کە ئەوەش ببینی 💔😂 URL
USER_ID شکان مانای ئەوە نیە وەکو شوشە پارچە پارچە ببێت،کەسێک خراپەت بەرام بەر ئەکات یان هەر شتێک کە دڵت نەیەوێت ئ… URL
USER_ID زۆر دەمێكە وتەی وا جوان و سەرنج ڕاكێشم نەبیستووە و نەدیوە،زۆر ڕاستە،هەركەسیش ئەڵێ زەمان ئەزانێت و ئاگاداری… URL
USER_ID کورە بابە ئەوڕۆ ١٦ نانم بەس بەماست خواردووە خەویشم نایە چوونکە نزیکەی ٢٢ چاشم لەسەرکرد
USER_ID داڕزێت، ئەمە بەراستیەتی!
USER_ID ھی منیش وایە خەموو نەبێت
USER_ID ھی منیش وایە خەموو نەبێت
USER_ID كارە‌با زۆرە‌ خوشكم؟
USER_ID ئەوەی من دەبینم شەڕەکان زیاتر لە ئاینە باشورو _ ڕۆژهەڵاتیەکان. من زۆرم پێ ئاسایە ئەوان باوڕیان پێ… URL
USER_ID سێرچم بۆ كرد و بینیم و شتێكی زۆر ئاسایی بوو بەلامەوە🙄بەس نازانم من لەو فۆبیایە وا تێگەیشتم نەخۆشی پێست بێ😕
USER_ID ئەی چی مامە گوڵ... تــوانـــای دەخینییەوە؟؟؟
جۆ بایدن دەنگی پێویست بۆ بوون بە کاندیدی سەرەکی دیموکراتەکان مسۆگەر دەکات [Dengî Amerîka] URL
سەیری ئەو توویتە و ئەوەی یەکەمیش بکەن! کەسێک کە دژی دەستێوەردانی حیزبی باشوری لە ڕۆژهەڵات دا هەیە چما بۆ دەستێوەردا… URL
USER_ID بەڕێزم ببورە باش مەبەستي خۆمم نەگەياند. مەبەستم كۆماري كوردستان نەبوو. بێگومان ئەوە شانازي ھەموومانە،… URL
USER_ID USER_ID USER_ID كا ماموستا بهـێت هـاری من بكەت دا خو تەحشی كەین دگەل وە 😂
USER_ID هه‌ر زۆر باوه‌ركه‌ رێك شۆك بووم
USER_ID هه‌ر زۆر باوه‌ركه‌ رێك شۆك بووم
USER_ID هەزاری وەک مەلا بەختیار ناگەن بە تاکێک لە پێڵاوەکانی مامۆستا کرێکار
مرۆڤ بە ئاگر نا بەبێ ئاگایی ئەو ئەسوتێت ...!!!
USER_ID قەینا شۆڕتی calvin klien ی لەپیابێ
ئێمە دوو ئاشقی زۆر خوێناوین لەناو جێگەکەماندا جێماوین لەچاوی خەڵک دا زۆر گوماناوین لەبری مەلەکردن دایمە لە ڕاوین لە دە…
وڵاتانی ئەندام لە ئۆپێک+ بۆ دێژەدان بە کەمکردنەوەی پێوانەیی بەرهەمهێنانی نەوت کۆدەبنەوە URL
USER_ID سەروكیان ئەی ئەو ١٨ ملیونەی ئەوێ بەتەمای كەی بێنە سەرجادە !!یان بس لو ئەوە ئازان بلێ شهید نامرن و ئاگری نەوروز هەلكە ن و شای بكەن
USER_ID هەر فرە جوانە بەڵام بەداخەوە بوگە قوربانی ناوەکەی
USER_ID چی بزانم !!! ئەسڵەن کێ مەلک الموت بینیە تا بزانی کوێرە یان کوێر نیە ؟ یان کێ کوێری کردیە ؟ 😏
داهاتی نه‌وتی گەنجە بێکارەکانی گەرمیان بۆ په‌یجه‌ ساخته‌كانی لاهوور چووه‌ #TwitterKurds #Kurds #Kurdistan #Kurdish URL
بە داخەوە بۆ دیالۆگ نابن فەقەت دەزانن پەرژینکی بەگوڵ بێ، تڕ و داس پێک پەیوەندی بدەن لە کورد بنووسە حەتمەن یەکتان هە… URL
سڵاو 👋🏻🙋🏻‍♂️ باشە ئەگەر دونیا تەنھا یەک جۆرە ڕەگەزی تیا بژیابا چۆن دەبوو !؟؟
ئاگاتان لەیەکێتیە 27 دەفتەری لە پەیجی فیس بوک ئیستگرامدا سەرفکردووە 😂 باشە ئەبێت پارتی چەنی سەرفکردبێت بۆ کەشف کردن… URL
USER_ID USER_ID 😂😂ێ کەواتە بە شاھێد ناچی خۆ بەزۆر نیە
ئەسمان چەندێ دۆیرە ،، و خۆدا چەندێ نێزیکە! ❤️ . . Esman çendê doyre ,, û xoda çendê nêzîke! ❤️ URL
کێ بوو وتی کۆرۆنا وجودی نیە لە سلێمانیا؟ با هەڵیەمە قاوشەکانی خەسخانەی شار بەچاوی خۆم بینیم ئەو خەسخانە گەوریە وا ج… URL
USER_ID خزم لەوەی بێ ئیشتر نابی چاوەرێی چ بکەین😹💔
باشه بو گەلەک جارا ژ نشکەکێفە بێ ھیچ سببەک مروڤ گەلەک بێھن تنگ دبیت و بێزار دبیت ؟
دروستکردنی نەخۆشخانەیەکی نوێ بۆ چارەسەرکردنی کۆرۆنا لە دهۆک URL
USER_ID بێ تۆ ناخۆش برام
USER_ID ئەتو بەوشێوەیە بیردەکەیتەوە گیانە ئەمن وانیم 🤗
USER_ID یه‌لله‌ پسیار درێژترین ماسولكه‌ له‌ له‌شی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
USER_ID ئەو قسەیە چیە ھەمووی درۆیە
USER_ID USER_ID دیارە لە وەزعەکە تێنەگەیشتوون 😂 نا پەلە مەکەن هەر خۆی بڕیار نەبوو بوترێت تا مامۆستاکان خۆیان پێتان دەڵێن
USER_ID ببورە بیرم چوو حیزبیشتان هەیە نێرموکرات
#kurdnamjoon “ 6-6 ~ Saturday Festa 2020 ——- ژێرنوسی پڕۆدایلی ئەندامەکان بۆ فێستا ----- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID هەڵە تاهەڵە کەوتوە، هەڵە هەیە نەک داوای لیبوردن بگرە شایەنی عقوبەشە.
ئەو کەسانەی کە ناتوانن پێکەنینەکانیان بشارنەوە تەنانەت لە کاتە زۆر جدیەکانیشدا، خاوەن کەسایەتیەکی زۆر ڕون و ساددەن وە…
USER_ID جا خۆ مرور و شت وام پێبڵێ غەرامەی ئەکەم 😂💔
USER_ID USER_ID كورە حەمە گیان ئەمەش دەزانین ئێرە كوە بەس لۆ مەسەلەی ئەو پرسیارەی ئەوە چەندەھا ساڵە وەفد… URL
USER_ID وا دەکەم بەلام وا بزانم لە نەخشەی کوردستان جوانتر نیە و نابێت
USER_ID وا دەکەم بەلام وا بزانم لە نەخشەی کوردستان جوانتر نیە و نابێت
USER_ID USER_ID قسەکەت زور زور راستە منیش زور لێی رازیم هەمیشە بە برا گەورەم ئەزانم
USER_ID USER_ID قسەکەت زور زور راستە منیش زور لێی رازیم هەمیشە بە برا گەورەم ئەزانم
USER_ID بەلی ڕاست ئکەی ھمیشە ترس ھاوڕێت ئەبی فاک زات لایف
USER_ID وەڵڵە ئەوەش هەیە 😄😄
لدەمێ خودێ دەستپێکەکا نوی بدەتە تە، خەلەتیێن کەڤن دوبارە نەکەڤە.
USER_ID ئێ لۆ وا درت گەرم کێ دری دێت ئەوھات کێکات درت بخۆم 😁😱
USER_ID شتەکە حرامە کراوە لەلایەن پەروەردگارەوە، گەرنا ھەر باسیشی نەئەکرا، کەسیش حەزی پێ نەئەکرد، بەلام شتێک… URL
USER_ID شتەکە حرامە کراوە لەلایەن پەروەردگارەوە، گەرنا ھەر باسیشی نەئەکرا، کەسیش حەزی پێ نەئەکرد، بەلام شتێک… URL
USER_ID USER_ID وەی قوربانی نەنە کچێ بە خوا ئاگام لە ھیچ نیە وەرە با مامۆستا بلۆك کەین و خۆمان نەجات دەین ..😁
بافڵ تاڵەبانی پیرۆزبای یادی 45 ساڵەی یەکێتی دەکات و داوای لێبوردن دەکات لە کەم و کوڕیەکان URL
ترسنوك ئەو کەسە یێ دەستپێنەکەت بكێرنەھاتی ئەو کەسە یێ بەردەوامنەکە سەرکەفتی ژی ئەو کەسەیێ دەستانە داھێلیت♥️
کۆڕۆنا.... لە نزیکترین کەس لە وەزیری ناوەخۆ دوای وتارەکەی رۆژی ٢/٠٦/٢٠٢٠ وەزیر گوتی : خەڵکەکە راناوەستن. لێیگەرێ ب… URL
لەعنەت لەو ئاڵایەی بۆ تاقمێک سێبەرەو بۆ تاقمێکی تریش بەڵا. ئاڵای تەڕەماش URL
USER_ID ئەجا شتێکی تر مەلێ من کوردی باشورم یان باکورم یان رۆژئاوا یان رۆژهەلات بلێ من کوردم و تەواو
USER_ID USER_ID یاخوا وابێت،من ئەم چەند رۆژە زۆرم گوێ داوەتە قسەکانی کاک سۆران عومەر،قەت ئیسلامیەکی توند ن… URL
USER_ID USER_ID یاخوا وابێت،من ئەم چەند رۆژە زۆرم گوێ داوەتە قسەکانی کاک سۆران عومەر،قەت ئیسلامیەکی توند ن… URL
USER_ID هەزار سڵاو 😂💜💜
USER_ID برارۆ حەقتان بەسەر هەموو شتێکەوە هەیە
USER_ID USER_ID کچێ بەس خۆمان دەیناسین 😂😂
کاک موزیع : ئەوە لەکوێ بووی بەرزان بەرزان: وەڵا کاک موستەفا لە سیمینار بووم کاک موزیع: ئەی ئیسفادەو لێکرد؟ بەرزان:… URL
زۆر سپاس بۆ تاگ کردنی من و USER_ID USER_ID 🙏🏻💙 #قورئانی_پیرۆز منیش ئەم هاوڕێیانە تاگ ئەکەم هیوادارم ق… URL
USER_ID کۆچی دوایی یەعنی دونیایەک تر وجودی نیە ودویی هات
USER_ID تویتەر بەڕایمن زیاتر جێیسیاسەتە کچوکوڕە گەنجوهەرزە کارەکان سیاسەتەکەی ناویان شاردۆتەوە
USER_ID زۆرسپاس انشااللە
USER_ID باشە پسیار ! باشە دبێژن رێژا کورکا ژ یا کچکا کێمترە و گەلەک ژی و گەلەك کچکا ئێکێ هەی حەژێ دکەت و کو… URL
USER_ID USER_ID تۆش زێهنە بشۆ من هەر مۆزم خۆش بوەو و هەر خۆشم دەوێ
USER_ID USER_ID تۆش زێهنە بشۆ من هەر مۆزم خۆش بوەو و هەر خۆشم دەوێ
USER_ID USER_ID داوا لە جەنابتان دەکەم خاتون تۆش وەك کچ و ژنە پەرلەمانتار و مەسئولەکان چەند دانە ئەدمین بەکرێ… URL
عەجەب چەند رۆژە خۆش ناکەیتەوە بـــــــــــــــــــــــــــــــاران. کێ سکاڵای دڵی لە لات کردووە، نزای کام بەدبەختت قب…
چوار تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... URL
6/6/2020 کوردستان لە گەرمیان 20 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران KNNC URL
4-06-2020 دیێگۆ كۆستا دانی ناوە بە تاوانەكەیدا URL
USER_ID USER_ID وەرە وەرە ، وەرە دەری دڵت شڵ کە بۆ خاڵۆ
خەڵک چۆن بیر لە تۆ دەکەنەوە... دنیای تۆ وا لە ناو خۆتا، ئەوانی تر حەز دەکەن چ وێنەیەک بۆ تۆ داتاشن با دایتاشن و تکایە بێ ئوم…
USER_ID USER_ID کچێ من قوربانی تۆ دەبم ڕۆژی هەزارجار 😘😘❤
USER_ID چاوتیش سەوز بوایە لەگەڵ ئەو جلە واووو
سۆشیال میدیا خەرکی زۆر بێ ئەتەکیەت و زمان درێژ و چاولێکەر کردیە ، بە ناوی ئازادی ھەموو شتەکی دەرێن و تەداخولی ھەمو… URL
USER_ID ئەزانم ئەویش دری بەوەی خۆشە ئەرێ هەرزان ئەبی
لیژنه‌كان چاودێری جێبه‌جێكردنی رێنماییه‌كان ده‌كه‌ن URL
خۆشی ئەم دنیایەم کوردیش ئاڕمیە شەریەتی لەگەل تویتەر تا هاشتاگەکان بەرز بکرێنەوااااااا تویییتەریش منەتمان لەسەر دەکا… URL
سەعــاتی خەوم دەژمێرم دیتم کەم نووستیمە دیسانەوە دەنــــوومەوە 😌
تورە کردنی هەندێ کەس ئەرکێکی نیشتیمانیە 😂⁦✌🏻⁩
راگۆزینەکەی بۆ ئەو زیندان لە ھەوڵ را بە نیەتی نەخۆش کردنی زەینەب بوو ھەستی پۆڵاییت ئەوەنە بەرزە لە بەندیش دا لێت دە… URL
USER_ID ئەری خودێ بس چبکەین🤷🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
USER_ID USER_ID منیش لە ئەرتەش بووم بەڵام زۆری فەرقە لەگەڵ هەنگ مەرزی چون خراپ بوون لەوێ بە قیمەتی گیانی خەڵک تەواو دەبێ
USER_ID USER_ID منیش لە ئەرتەش بووم بەڵام زۆری فەرقە لەگەڵ هەنگ مەرزی چون خراپ بوون لەوێ بە قیمەتی گیانی خەڵک تەواو دەبێ
موسڵمان تەنیا وانەیەک چاک لئی شارەزاس سواڵی هەستە، یانی ئەوەی لەدەستییان بێت دەیکەن بۆ ئەوەی مرۆڤ سۆزیان هەبێ بۆیان… URL
USER_ID ڕۆژێک دێ ژیان زۆر لەمەی ئێستا باشتر ئەبێ باوەڕ کە
USER_ID مەرحەلەی وەحشەکە ماوە چوون بۆ جان کافێ و گیتارێک بەریت
زۆر راستە دەستم خۆش بیت 🤣 URL
USER_ID USER_ID ئەمنیش لە ۲۰۱۴ وە لێرە بووم بەڵام ئەکانتەکەم پەڕی 😅
USER_ID جا خۆمان باش بین ھەر باشمان توش ئەبێت .. بێگومان باش زۆرە ..
USER_ID جا خۆمان باش بین ھەر باشمان توش ئەبێت .. بێگومان باش زۆرە ..
USER_ID ئەوکاتەی گوڵێ بەچەپکە چەپکە نەغمەی بولبولان بۆ ئەو بەکەڵکە هەر ئەو کاتەیە کەشیرین ئەدوێ دڵی بولبولان ب… URL
USER_ID ئەوکاتەی گوڵێ بەچەپکە چەپکە نەغمەی بولبولان بۆ ئەو بەکەڵکە هەر ئەو کاتەیە کەشیرین ئەدوێ دڵی بولبولان ب… URL
USER_ID ئەمن بۆ زۆر کەسان ئاردەنی کۆللاژێن دار دەنوسم زۆریش لێی رازین شۆنیش چاکە زیپکەی دەردەکەی ھەنار؟
6/6/2020 کوردستان راپەڕین.. چوار توشبووی کۆرۆنا تۆمارکران URL
USER_ID نێ ۆێ ئەزا بلۆکریم فەقیرێ 😂😂 ھما دیت من بحسا پۆبجی کری ئێکسەر بلۆک بیم 😂😂ھما نەرازیبۆن ژی دیارنەکریە رەئی چەند لاوازن
فایرۆسی کۆڕۆنا بەفشە وەرمەگرن چەند ڕۆژەک پێش ئێستا جیرانەکی مالی خوشکم کورەکەی بابی خۆی بەتەورداس کوشت
ئه س نه هوزانفانم لێ ده ما وان چافێت ره شێن ....؟ خو بینم هزار هوزان دناخێ مندا سه رهلده ن بهزاران په یف بوجوانیا… URL
بە نەفرەت بێ ئەو سیستەمەی تۆی ناچاری ئەم ژیانە کردووە، بە نەفرەت بن ئەوانەی سوودی ئەم ڕەنجەی تۆ دەخۆن!… URL
کێ بوو وتی کۆرۆنا وجودی نیە لە سلێمانیا؟ با هەڵیەمە قاوشەکانی خەسخانەی شار بەچاوی خۆم بینیم ئەو خەسخانە گەوریە وا جێ نامێنێ…
USER_ID ئەمشەو چیو خواردۆتەوە ؟
USER_ID 😂باوکم وتی کوڕم وا بووی بە سی ساڵ کەی ئەیهێنی وتم باوک جارێ زووە بەس من کێشە باوکم نیە کێشەم پورەکانمە… URL
USER_ID 😂باوکم وتی کوڕم وا بووی بە سی ساڵ کەی ئەیهێنی وتم باوک جارێ زووە بەس من کێشە باوکم نیە کێشەم پورەکانمە… URL
USER_ID USER_ID لە سەرەتای ئەو كابینە نوێیە زۆر گۆڕانكاری و ئاسانكاری لە فەرمانگەكان كراوە و كاروباری ھاوڵاتیا… URL
USER_ID با جارێک لە مردن ڕزگارت بێ ئەوسا ئەزانی تازە بویتەوە یان نا
سەرانسەر دونیا، حاڵم دەزانێ، کەس چارەی دەردی دڵم نازانێ. زەکەریا💜
USER_ID تا شەو هەزار ڕوداوە ئیستە بێژی
USER_ID 😂😂ئاخر دەبی وەکی وان نھێنی پارێز بی خۆ نابی وەکی توو بی قسەکت لەدەم ناوەستێ
USER_ID 😂😂ئاخر دەبی وەکی وان نھێنی پارێز بی خۆ نابی وەکی توو بی قسەکت لەدەم ناوەستێ
#kurdTaehyung200516 • ~ ارئێم دەربارەی ئەندامەکان : 🐨:ڤی برا بچوکەکە کیوتە تایبەتەکەمە • #kurdisharmy… URL
دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... [Hawler] URL
هینەکە، ئەوەی ئەها لە ژێر مەنجەڵ دایەنێی URL
زەینەبێ کوردان زۆرن، ئێمە زەینەب جەلالیانمان دەوێ و زەینەبیش شۆڕشی کوردانی دەوێ.. #ZainabJalalianLifeMatters URL
خۆشەویستەکەم با ئەمە ٣٠ ساڵی تری من و تۆ بێ 🥺❤️
USER_ID 😂ئەزانم ناکەی خۆ دیارە شتەکە
USER_ID به‌ڵێ چاوی به شیدده‌ت جوان بووه؛
USER_ID گەلەك راستە دفێت هەمی فێ پەیامێ ببین ❤️🌹سپاس
USER_ID دە دڵم ناسکە ئەمە چییە
زەینەب بۆ ئازدی زمانی من و تۆوە خۆڕاگری کردوە و تا دوایین هەناسەش بەبێ هیچ چاوەڕوانیێک بەرخۆدان دەکات ، ئایا ڕەوای… URL
یەکم نیشانە ک له من دیار دا، گیان ئێشە بۊ. هەناێ هەست گیان ئێشه داشتین، کاردان بننە لا و دووش ئاو گەرم بگرن URL…
USER_ID کاک ھیوا ئەگەر حیزبەکەت بیفرۆشێ کەس چاوی بە پارەی نەوت و داھاتی نەوت ناکەوێ لەگەڵ ئەوەشدا مووچە نیە و ب… URL
USER_ID کاک ھیوا ئەگەر حیزبەکەت بیفرۆشێ کەس چاوی بە پارەی نەوت و داھاتی نەوت ناکەوێ لەگەڵ ئەوەشدا مووچە نیە و ب… URL
ئە دەعبایە ناوی کوللە شێرە بازی زۆر بەرز هەڵئەیات زیڕەی پێکردم 👀😬😂😅 URL URL
USER_ID دڵیش وردە وردە رادێ دڵنیابە
USER_ID بە سپونسەری كاكە USER_ID جان كافێ دەبینم و چاوت ماچ دەكەم كاكە رابون 😍♥️
ئەگەر ئەو مردنەی جۆرج فلۆید لە عێراق بویایە بە سولحی عەشایری حەلیان ئەکرد
مرۆڤەكان تاكە دوژمنى خۆيان و بونەوەرانى تر و ژينگەن💔 URL
هەموو شتەک لە کوردستان بە سیاسی کراوە، بەڵام بڕوا نەدەکرا پەتای کرۆنا کە هەموو دونیا لە ئازار ناوە بە سیاسی بکرێت!… URL
کۆچبەرانی کورد سەدان کوردم دیتوە لە هیچ و خۆڕایی هاتونە ئورووپا. ئێستا پەشیمانە، پێی عەیبە بگەڕێتەوە و لێرەش ژیانی… URL
لە ئایندەی نزیکدا بە پای مۆبایل دەکڕیت بەردەوام چالاک بن . بۆ بەشداربوون کۆدی itssalman بەکاربهێنە. #Pi URL
Komsay _ Em Katet Bash کۆمسای _ ئەم کاتەت باش URL USER_ID aracılığıyla
شەڕێک لە مێشکتدا بەردەوامە' لە نێوان ڕەش بینی و گەشبینی 'ئاگادار بە ئەوەیان براوە دەبیت' کە خۆت زۆرترین خواردنی پێ… URL
USER_ID دە چ بکەین هەر قەشمەرێکە چاکە😅
ھێندەم نووسی شیعر لە دووری تۆ ھەموو تێمگەیشتن جگە لەتۆ ھێندەم کرد باسی باشی و میھرەبانی تۆ ھەموو بە خیانەتکار سەیری من د…
"بۆ پاراستنی ئەمنییەتی جیهانی و نشتیمانی و بنەبڕکردنی رەهەندی ئایدیای هاندەرانی هــزری ڕادیکالیزم و ئانارشیزم و تیروڕیسم و ف…
USER_ID دەست خۆش بژی
USER_ID دەست خۆش بژی
زۆرینەی نەسلی باوکانی ئێمە لە باشوور گیانیان فیدا کرد و توانیان حکومەتی وەک سەدام و پێش سەدامیش بە چۆک دابێنن و بیا… URL
ئەوەی بە گوێی دایکی بکا چی پێدەڵێن؟!😅 URL
ئەگەر زمانی زگماکی من پایەکانی دەوڵەتەکەی تۆ دەلەرزێنێت، واتای وایە تۆ لەسەر خاکی من دەوڵەتت بنیاد ناوە. “موسا عەنتەر…
USER_ID ئارامێكی خۆشم لایە
USER_ID لەوە خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID لەوە خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID سڵاو لە تۆش برا جوان و شیرینەکەم گوڵ و جوانی شایەنی روی تۆیە
لەسەر داوای کاک USER_ID زۆر سوپاس😊 منیش داوا لەم هاوڕێیانە ئەکەم USER_ID USER_ID… URL
USER_ID خراپ پێمان فێربووە🙊
USER_ID ئەمە ئەو ڕۆژەیە کە پێغەمبەر ئەفەرمێت کەسێکی هیچ و پوچ لە هەموو شتێک خەڵکی قسەئەکات . کاکەم نە مامۆستایە ن… URL
ھە‌رچە‌ن سێرە‌كە‌م ساڵێ تریش دە‌وام ناكرێتە‌وە‌🤦‍♂️
عاشقەکان ئێستا شەڕیانە لەسەر ئەوەی کێ بە قوربانی کێ بی لای منیش کارەبا بڕاوە درێژی و پانی بەتانیەکەم نادۆزمەوە.
زۆربـه‌مان ئه‌ڵێین ڕوخسار گرنگ نیه‌ كه‌سـایه‌تی گرنگه‌ به‌ڵام تا له‌ ڕووی ڕوخساره‌وه‌ كه‌سه‌كانمان به‌ دڵ نه‌بێت ب… URL
USER_ID ئەو پرسیارەم لە خۆم کردووە بەس کە گەیشتمە ئەنجام پێتەڵێم 😂💔
USER_ID نیشتمان هۆتێل نییە هەرکات خزمەت گوزارییەکانی باش نەبوو بە جێی بهێڵی :) URL
USER_ID چۆن ناتگەیەنین یەک دەقە
USER_ID خۆشت چای ساردی
USER_ID 😂😂😂😂😂دادە من هەر شێت بووم😂😂😂😂😂😂
USER_ID دانیشە منداڵاكان بێ دایك و باوك مەكە😅💔 ئەوانیش بەریت دراوسێكان بێ ماڵێكی وا. باشی مەكە😂 هەست ئەكەم ئاخیری… URL
تاتا ئەزانی ئێستە گوێ لە گۆرانی تۆ ڕائەگرم هەشتاگ دائەنێم؟ #kurdisharmy USER_ID
ما ژ هندێ خوشتر هەیە بكەهیە مرادا خوو . . بس ما كا ئەوێن بو مراداخو قوربانیێ دەن بمخابنی ڤە😒
USER_ID پێشتر ئەو تویتەم کرد ئەگەر لە بیرت مابی😂 URL
مامۆستایەکی ئاینی: ئەو هێزانەی لە زینی وەرتێ جێگیربوون دەبێت گوێ بۆ خەڵک بگرن URL
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی😍🌸.
شکڵی جیمە دوای ئەوەی زانی (ناوت) عاجز بووە چونکە یەکنابینن جیمین: گوڵەکەم ئەی کورد گۆرانییەکی نییە ئەڵێ«من لە دور و… URL
“گەورەترین دوژمنی مرۆڤ ، یادەوەرییەکانیەتی 📨”
ئێستا ١ پای بە ١٠٠ دۆلار مامەڵەی پێوەدەکرێت لە نێوان ئەندامانی تۆڕی پایدا. ئەم زانیاریانە لە TheCryptoLegend وەرگی… URL
کابرا تویت ئەکا ئەڵێ هەنێ خەڵکم وەر گرتوە نازانم چۆن وەرم گرتون ئەوەنە بێتامن،لە ڕویشم نایەت لایان بەم.ئیتر ئا لەوی… URL
USER_ID ئەیڕۆ دەستم تێکەڵ دێ 😍😍😍😍😍
ئەبدەیتی یۆنگ جەی #kurdishahgase #kurdishigot7 #GOT7 #BlackLivesMatter #sana USER_ID USER_ID بەسا… URL
USER_ID بێگومان وایە ئیران ٣٦ملیارو١٠٠ملیون دولاری بو چی ناردوتەسلێمانی بو ھەمان مەبەستی تێکدان .
کوڕی سورە 🥺>>>>>>>>
USER_ID USER_ID پێش ئەوەی ئەم قسەیە بکەیی بیرت لە عاقیبەت کردباوە 😏
USER_ID USER_ID پێش ئەوەی ئەم قسەیە بکەیی بیرت لە عاقیبەت کردباوە 😏
USER_ID ئەگەر مەجالی نەبێ ئاساییە بەس بزانم لە خەتەو جواب نادات هەر کێ بێ بلۆکی دەکەم دایکی خۆم بلۆک کردوە لەس… URL
USER_ID ئەک سڵاوت لێبێت خزم گیان💙🤗🌸
ژیان بونی نیە بەبێ نوێژ URL
USER_ID خوا چاکی دەکا هاوڕێ ئیشی من و تو نییە😉
USER_ID کوا تاقیبکەوە لە جیاتی وەڵامم بدەیتەوە بە نووسینی نووسینەکەت لە مۆبایلەکەت بە ڤۆیس سەیڤ بکە بزانە ئەقڵت دەیگری!😁
ڕێزان شێخ دلێر: پێویستە هەرێم پەلە بکات لە ئەنجامدانی ڕێکكەوتن لەگەڵ ناوەند URL
ئەو کوڕەی ... کە وەعد بە کچەکی دەداو لۆ ماوەک لەگەری دەبی دوای بە جێی دەھێلی ئەوە بە دەقیقی خەونی ئەوە بوو ببێ بەپ… URL
USER_ID ناوەکەم بادینە بەمانایی بێ جێگەو ڕێ دێت 😊
USER_ID زۆر سپاس كاك ئامانج. نسخه‌ی فری ئه‌م پرۆگرامه كارێكی تایبه‌ت ناكات. ده‌بێ ئیلا و بیلا بیكری. بزانم ئه‌مه‌ كارێكمان بۆ ده‌كا.
USER_ID زۆر سپاس كاك ئامانج. نسخه‌ی فری ئه‌م پرۆگرامه كارێكی تایبه‌ت ناكات. ده‌بێ ئیلا و بیلا بیكری. بزانم ئه‌مه‌ كارێكمان بۆ ده‌كا.
باشە بۆ ھەر کاتێک ئافرەتێک دەکوژرێ بە دەستی پیاو ھەموو تان دەبنە دەم راست و محامی شیخ و مەلا باسی شەرەف و ناموس دەک… URL
USER_ID ئەزیزی گیان راستی رێگامان بێت
USER_ID ئەوە چیە بۆ خاتری خوا....
USER_ID مەبەستم ئەوە نەبوو لەکەیەوە بەکاری ئەهێنی بەهەرحاڵ وەکو خۆتت وتت هەموو کەس ئازادە کەوایە با لێگەڕێین هەرکە… URL
USER_ID مەبەستم ئەوە نەبوو لەکەیەوە بەکاری ئەهێنی بەهەرحاڵ وەکو خۆتت وتت هەموو کەس ئازادە کەوایە با لێگەڕێین هەرکە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خیانه‌ت له‌ خوێنتایه‌😒 عیدمیلادی رۆژی له‌دایكبوونت لۆ ناكه‌ین😏
USER_ID USER_ID USER_ID خیانه‌ت له‌ خوێنتایه‌😒 عیدمیلادی رۆژی له‌دایكبوونت لۆ ناكه‌ین😏
کابرا شین و مۆر بویتەوە لە گەرمان ماندیە لە بازارێیە مەشغولە دە یەقیچ شعور بکە ئەگەر ئەمنت ناسیەوە مەیە کنم کوڕە با… URL
USER_ID دەست وچاوی تۆش خۆشبێت
USER_ID دەست وچاوی تۆش خۆشبێت
مرۆڤی بێ مـــرۆڤایەتی 😔 #Elephant #فيل_الهند URL
پیاوێکی بەتەمەن بێتە سەر جادە و بڵێ بۆ من تووشبوون بە نەخۆشی و مردن لە برسا وەک یەکە، یەکێکی تر بڵێ لەوە زیاتر بێ ئیش بم من…
چون بەدەن ج تاو هیجرانێ باڵاش ئەسڵەن هاز و هێز نەمەندەن ج لاش #مەولەوی
USER_ID خوا سەلامەتت بکا تۆش سەرکەوتوو بیت 😍🌸
USER_ID دەنگ خۆم بۆ جارێک ببیسە حەتمەن گۆرانی لە بەر چاوت ئەکەفێت
USER_ID 😭داکم بابم ڕازی کردنی ئاسانە بەس مامی😭
پێش ئاڵا خۆی من ئازادی ڕەنگەکانم ئەوێ بەر لە سرود من سەربەستی وشەکانی ناویم ئەوێ بەر لە ڕادیۆ من ئارادێ تەواوی دەنگەکانم…
USER_ID نیە بەخوا ناشی دۆزیەوە
ژیان کوڕت نییە ، ئێمەین کە درەنگ دەستی پێ ئەکەین🙂 Barezm
USER_ID زدی حاڵی دوو عالەم 😒
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەعنی بە دڵت نیە 😕
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەعنی بە دڵت نیە 😕
من رقم لە توویت کردنبوو لە دونێیەوە خۆشمویستووە ئەڵێم ئەوجار ھەر لێرە بکەومەوە (ئیمۆجی پێکەنین) کااا سەر و فۆڵۆێکم تێچەقێن…
هەر وەها دەس خۆشی دەکەم لە تەواوی ئەو هاوڕێیانەی کە لە ژێر توییتی هەواڵنێر پیرۆز باییان لێ کردووین و ئاواتی بەختەور… URL
USER_ID گرنگ ئه‌وه‌یه‌ تۆ داڕشته‌كه‌ت به‌دڵ بێت زۆر سوپاس
USER_ID هەر زۆر داکم لێ ناگەڕێ 😭حەزم لێیە داینەیەکم هەبێ🙁
USER_ID هەر زۆر داکم لێ ناگەڕێ 😭حەزم لێیە داینەیەکم هەبێ🙁
نمایشی BTS دەکرێ لە بەرنامەی ڕادیۆی یابانی Otoboke POPS لە ٦/٦ لە 21:30! کۆتا دەرکەوتنیان لەوێ لە٢٠١٨ لەگە جیمین و… URL
USER_ID USER_ID دەى رۆڵە گيان لە نەزانينى خۆتە كەوادەلێت گەرنا ئەو دينەى كە تو بانگەشەى دەكەيت وانيە ، مەبەستم… URL
USER_ID USER_ID دەى رۆڵە گيان لە نەزانينى خۆتە كەوادەلێت گەرنا ئەو دينەى كە تو بانگەشەى دەكەيت وانيە ، مەبەستم… URL
ڕۆژی 2/6/2020 بەپێی نوسراوی ژمارە ( 8 ) ی بەڕێز مەڵبەندی قەرەچوغ ی یەکێتی نیشتمانی کوردستان، بەواژۆی بەڕێز مامۆستا… URL
USER_ID USER_ID هوسا یە ما کچک بێ خودانن هین هوسا تاخڤن ، بلا بشت گەرم بن ئەزێ هەیم
USER_ID USER_ID هوسا یە ما کچک بێ خودانن هین هوسا تاخڤن ، بلا بشت گەرم بن ئەزێ هەیم
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [دەنگدان] • ~ دەنگدان لە فەیسبوك کۆتایی ھات بە بردنەوەی تا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس دلێر گیان دەستی ئێوەش خۆشبێت👏🏻❤️
ئەوەش ڕاپۆڕتەکە بە وردەکارییەوە بیخوێننەوە فەیسبووک: دەیان پەیج و ئەکاونتمان لە هەرێمی کوردستان سڕیوەتەوە کە خەڵکیا… URL
USER_ID ئەها ئاوا 🤔وڵاتێکی جوانە بەڵام زۆر ساردە.
USER_ID گۆشتی خێر نەبێ ئەمرن لە برسا
USER_ID USER_ID USER_ID ئاێ بەخوا هەنێک کەس هەن نازانن مەسەلە چیەو ئەشڕۆن من ئەوانەم حساب کردوە لەگەڵیا ئەگە… URL
USER_ID لۆ بابە ئە مە بە شە ر نینە
USER_ID لۆ بابە ئە مە بە شە ر نینە
5/6/2020 جیهان سوپاى لیبیا بە هاوکارى ئەردۆغان تەواوى تەرابلوسى پایتەختى کۆنترۆڵکردەوە URL
USER_ID ئەسمەرااان خوێنیان شیرینااا ئەرێ وەی وەی وەی وەی هاوینا🔥😔
ھەندێ کەس ھەنە حوکم دەکەنە سەر کەسەک و بڕیاری لەسەر دەدا بەپێی جلکی یان شتێک رێک دەلێ ئەوە قە....ە !! ناشزانی ناوشی… URL
بەپێی دوایین ئامار 278،000 گەنجی باشوری کوردستان بێکارن، واتە 9% دانیشتوانی کوردستان(بەپێی ئاماری 2018، 6،033،000 ک… URL
بەو شێوەیە دیسان فێمێنیزم بوو بە خاوەن پاشخانی کلتوری و ئامانجێکی یەکخەرەوە کە ئیدی داوای نە تەنیا بەرانبەری سیاسی… URL
ئەرێ ھاوسەرگیری خزم چۆنە بە ڕەئی ئێوە ؟ ئەگەر باشە بۆچی و ئەگەر خراپە بۆ !!؟؟؟؟ تکایە زوو ئیشم بە بۆچوون و وڵامەکان ھەیە ..😂😂😂
USER_ID USER_ID 😁😁😁 کێشە ئەوەیە تۆ هەرچێکیش بکەی لە بەر ئەوەی کە دەسەڵاتی سیاسی لە پشتت نییە و تەنانەت… URL
USER_ID USER_ID 😁😁😁 کێشە ئەوەیە تۆ هەرچێکیش بکەی لە بەر ئەوەی کە دەسەڵاتی سیاسی لە پشتت نییە و تەنانەت… URL
ڕێک وایە بداغۆ بۆ هەنێ ئاڕمی هەر سێرئەکەن و ناتوانن هاشتاگێکیش دانێن💔😒 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
USER_ID ئەمانە تەبیعەتی مایکرۆیان هەیە بەس گەرمەکەنۆ
USER_ID پێش من ڤە بێژێ ماندی نەبی جامێرو😂😂😂
USER_ID كە عێراق دیفرۆشت و %١٧ بۆ دەناردی، ئێستاش كە حكومەتی هەرێم دیفرۆشی، وەزعی خەڵك و بازاڕو ئابووری ئەوكات… URL
USER_ID بەڵگە بێنە
USER_ID خۆی بزانێ ئەمەو لێ قبوڵ ناكا ئەبێ تۆ ئەقدێك و لەگەڵیا ھەبێ بڵێی مامە ڤاندام مانگی ٢ گەڵات ئەیەمێ با… URL
USER_ID پوڵ و پارە
بەشی ٥ (نووری دیدەم) باڵانسی نوێژ URL via USER_ID
USER_ID ئەگەر چەواشەکاریە با سەرۆک وەزیران بەزاری خۆی بە درۆی بخات
" تەڵعەت تاهیر " وەکو دایکێک چیتر بەماچ دڵی ئاو ناخواتەوە و گازی بچووک و بێ ئەزیەت لە قۆڵی ساواکەی دەدات.. بەرلەو… URL
USER_ID کوڕە خۆشم وائەڵێم 😂
USER_ID من دەزانم دزن بەلام نابێت بلێین هەموویان چونکە باش و خراپ لە هەموو جێگایێک هەیە
USER_ID بڵێم چیی خۆ ئەم حوکمەتە سەر لە مرۆڤ تێک ئەیات ئەمانە بە پلان ئەکرێن وردە وردە بەرهەمی خۆماڵی زیاد بکەن… URL
USER_ID بڵێم چیی خۆ ئەم حوکمەتە سەر لە مرۆڤ تێک ئەیات ئەمانە بە پلان ئەکرێن وردە وردە بەرهەمی خۆماڵی زیاد بکەن… URL
زۆرجار لەشتەکان بی هیوا ئەبین بەلام لەبەر بونی متمانەمان بەخوا هەرچاوەڕێی بەدی هاتنیان ئەکه‌ین...🧡✨
شەوانە ئەو دەمانەی شەو دەگاتە کاتی نیوەی شەو خەڵک نووست و لە چاوی من کەسەر دیسان ڕەواندی خەو
USER_ID کاکە بە سەگیشیان دا مەنێ چەند ساڵە لە تاران دەژیم یەک ئێرانیم نەدیوە دژی کورد نەبێ
USER_ID USER_ID باوەڕ ئەکەی نانی ئێوارەم نەخواردوە ههه حەزم لە برنج نەبوو کردمە بیانو نەم خوارد هەموو دەمێ برنج ب… URL
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی دو توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند URL
USER_ID ئێستا هەموومان عیراقین بۆ پۆست هههه
تا حزبایەتی لە سەرووی نیشتمان بێت، تا ملکەچ و نۆکەرمان لە ناو بێت ، تا هاوکێشە نێو دەوڵەتیەکان تێنەگەین..زۆر قوربان… URL
توایس:یەس ئۆڕ یەس؟ مۆڕ مۆڕ ئاند مۆڕ می: فانسی یو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
USER_ID USER_ID نەخێر نەمدیووە ، بەلام وەەک خەیاڵ هەموو چرکەیێک دەیبینم چونکە ئەو پیرۆز ترین دادەی منە ،… URL
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستانەوە دەربارەی دەستپێکردنەوەی دەوام لەفەرمانگەو وەزارەتەکان. ورد… URL
ئەم بوونەوەرەی زەوی ئێمە پێمان کەرە!! نە درۆ دەکات نە خیانەت نە بەخیلە نەپیسە! پێی بڵێ بووەستە دەوستێ مرۆڤی وا… URL
نەهاتی ئەی فریشتەی من سەما کەی مەلەک ئابڕوی بچێ، ئەتکی سەما کەی حیجاب لابەی لەڕوت و ڕوت ببینم دەمێ چش لەو هەمو تەق… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئاوا جار لەگەڵ جار ناوەکان زیادتر ئەبن تۆش ئەمێنیەوە کامیان هەڵ بژێری ئەتوانی ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئاوا جار لەگەڵ جار ناوەکان زیادتر ئەبن تۆش ئەمێنیەوە کامیان هەڵ بژێری ئەتوانی ب… URL
USER_ID USER_ID کورد تەئید لە دەسەڵاتە سەرمایەدارەکان وەرناگرێ بۆ ئەم بابەتانە، ڕای گشتیی خەڵکی دنیا لەگەڵ… URL
USER_ID 😂😂نەنە دێ وێ کەتە هێک و قەلینیت
USER_ID USER_ID نا ھیچ ناڵێم ، لەبەر ئەوە نییە حسابت بۆ بکەم ، لەبەر ئەوەیە ڕێزت دەگرم لەبەر ئەو خوشکە بە… URL
USER_ID موحیبەتتان ھەیە کاک زاگرۆسی ئازیز.
USER_ID پێم ناخۆش بوو😔
USER_ID ئاغا تویتەکانیشت وەکوو تو ڕاقینە 😍
USER_ID USER_ID 🤔🤔 چارەی دەکەم بۆت خەمت نەبێ
USER_ID USER_ID 🤔🤔 چارەی دەکەم بۆت خەمت نەبێ
کۆماری ئسلامی بۆ سۆکایەتیکردن بە زمانی کوردی بەم شێوەیە بەخەیرهاتنی میوانانی دەکات وەکوو هەموو جارێک فارسی لە ڕێزی… URL
USER_ID USER_ID براکەم دەی خۆ من بە موتڵەقی نەم وتووە کتێب ھەمووشتێکە بەلام سواڵی فۆلۆش ئەخلاق و رێك و پێکی نیە.
USER_ID USER_ID براکەم دەی خۆ من بە موتڵەقی نەم وتووە کتێب ھەمووشتێکە بەلام سواڵی فۆلۆش ئەخلاق و رێك و پێکی نیە.
USER_ID بەخوا زنجیرەو فیلمیان جوانە ئینکاری ناوێ
-میدیاکانی کۆریا دوو وتاریان لەبارەی جیمین بڵاوکردەوە کە پشتگیری پرۆژەکە دەکەن بۆ حەوتەم ساڵیادی یێکەم دەرکەوتنی وە… URL
USER_ID ئەگەر یەکی دیکە بکڕم پلانم هەیە هەڵیئاوەسم و نەیگاتێ🤔
ببارێ ببارێ ئێمە چەترمان ناوێ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID بێگومان دەبێ خەمخۆرێكی كورد بڕوا و داكۆكی لەماف و بەرژەوەندی كورد بكا......سەرەڕای ئەوەی ئەو شتانەی ڕوی… URL
دڤێت تو ژ بنەما و ئەساسیاتێ وی زانستی دەستپێبکەی ژنوی بچی بۆ پەرتوکێن پشت وی زانستی، بۆ نمونە ئەگەر تە بڤێت سەر سیا… URL
USER_ID کەس بخوزیکا نەگەهشتیە جووتێ کەزیکا
نیڤرو سعەت ٢ ئەس یێ رابویم من گوتی دێ ئەڤ شەڤە زیکا نێڤم ئەڤە سعەت ٣:٤٠ ئەڤ سترانە ژ سەرێ من نا دەرکەڤیت احھە احھە… URL
ئەگةر تە دڤێت خو نیشا یێن بلند، ئانکو زەنگین و ب ناڤودەنگا بدەی, ژبیر بکە چونکی ئەو کەس دێ ب چاڤەکێ کێم سەحکەنە تە.… URL
USER_ID ئیشی خۆیەتی.
ئۆباما پشتگیریی خۆی بۆ خۆپیشاندەرە ئاشتیخوازەکان راگەیاند URL
USER_ID سیستەمی ساڵانەیە ئی مـن کۆلێژی زانست، عبوورم ھەیە و ھێشتاش نەتیجەمان نەدرایتێ بزانین دەرچووین یان نا 😩
وەڵاهی نازانم چ پۆست بکەم (پێکەنینەکە) #kurdisharmy #kurdistan
عەبدولئەمیر رەشید یارەڵڵا بۆ پۆستی سەرۆک ئەرکانی عێراق راسپێردرا URL URL
قوباد تاڵەبانی نەخۆشی کۆرۆنا خەتای یەکێتی و پارتی نیە بەڵکو نە خۆشیەکی جیهانیە URL
ئەها تخوا ئەگەر گاڵتەو جدیات لەیەک جیا ناکەیتەوە قسەم لەگەڵ مەکە
ھیوا ھەیە، بەڵام بۆ ئێمە نا! 🧚🏻‍♀️ USER_ID URL
حكومەت تا ئێستا چي كردووه ؟ URL
USER_ID ڕۆژبونت پیرۆز بێت
لەگەڵ تۆدا هەمیشە نیگەرانییەك هەیە، هەمیشە شتێك وەڕسم دەكات، هەمیشە شتێك لەجێی خۆی نییە. هیچكات شوێن و كاتەكە گونجا… URL
USER_ID براڕۆ لەو درۆیە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID خوادڵخۆشت بکات انشااللە
کەسە باشەکان کەس لەدەست نادەن بەڵکو لە دەست دەدرێنــ🖤.
ئاییی مل..... زۆرم خەو یەت بەس ناخەوم ئەی ئەگەر کوردش ئاڕمی دنیای وێرانکرد و من ئاگام لێ نەبێت یەڵا ناخەوین ئەوە د… URL
پیرۆزبێت رۆژی ٦/٥ ڕۆژی ژینگەی جیھانی ھیوادارم ژینگەی ھەسارەی زەوی پارێزراوبێت لە مەترسیەکانی پیسبوون شوان جاف چال… URL
USER_ID ھیوادارم لەبۆت چاپ بکەن.
USER_ID ھیوادارم لەبۆت چاپ بکەن.
USER_ID یان نۆ؟
ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو، چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوه😒😑nababa
یۆنگ جەی لە فان کۆڵ.. فان: من ئەو بەرگەم کڕیوە لە براندەکەی تۆ و کۆکۆ بۆ جێگەی سەگ , بەڵام من سەگم نییە یۆنگ جەی: 😅… URL
USER_ID هههههه دانیشە گازۆ کیلۆی بە ١٦ ە ، ئەمە کیلۆی بە سێ چوار هەزارە ⁦🤦🏻‍♂️⁩😅
USER_ID هههههه دانیشە گازۆ کیلۆی بە ١٦ ە ، ئەمە کیلۆی بە سێ چوار هەزارە ⁦🤦🏻‍♂️⁩😅
USER_ID ئەو كابرایەیە كە دەڕوا دەڵێی دەگەڕێتەوە 😂
پاوەگەزدان ژیانە زەینەب جەلالیان نماد ژنێگ ڕێوەبەر و روح دەوران رۆح دەوران خاتۊن رەمزبار لە زەینەب جەلالیان جێ گردی… URL
هەرگیز ناتوانی ڕۆژێكی باشترت هەبێت، ئەگەر سەرەتای ڕۆژەكەت بە بیركەدنەوە لە دوێنێ دەست پێبكەیت
10 توشبوی كۆرۆنا له‌ هه‌رێمی كوردستان چاكبونه‌وه‌ URL
USER_ID لەوانەیە مەخسەدی ئەوە بی بە نان و ماستەوە بیخۆین 😁
USER_ID لەوانەیە مەخسەدی ئەوە بی بە نان و ماستەوە بیخۆین 😁
خوا لە‌ پشتی كە‌سێكە‌ كار بكات URL
USER_ID هەنێ شەربەماڵەوە دەفرۆشم دوای نێرگەلەیەك دادەنێم 🤣🤣🤣
*ئەمان نەوت بدزن یان بەغدا بۆمان بفرۆشێت. URL
USER_ID بزەبت دیپرێشن ھەمووی بویتە چاو لێکەری ، ھەرچەندە دیپرێشن لەناو گەنجان شتەکی ئاساییە بەس ھەتا حەدەک ، ئ… URL
USER_ID نا هەمووی ئەزانێ
USER_ID ئەوە قسەی ئەو پۆستە نییە، جاری دیکەش ئەتۆ و زۆر لە هاوڕێیان ئەو کارەتان کردووە.
USER_ID نە بۆتە کەلتور خوێندنەوە بە داخەوە
USER_ID نە بۆتە کەلتور خوێندنەوە بە داخەوە
USER_ID دەی دیسان #تڕووداسەکەیە بەڕێز... کوا مێشکی ڕزیوی من دەبێ بە پاساوو بۆ مێشکی ڕزیوی جەنابت؟
لە رۆژی جیهانی ژینگەدا، دەستەی پاراستن و چاککردنی ژینگەی هەرێم دووپاتی پابەندبوونی خۆی بۆ پاراستن و پێشخستنی رەوشی ژینگە…
USER_ID بنوسە ١ بە نامەی ئۆتۆماتیک بۆت یەت
جا وەختی نان خواردنە کەسی لێنیە قەینا من لەجیات ئێوەش دەیکەم بەس دوتر دەست بە سەعی دەکەم ئەوکات عایدی ئێوەیە دڵەکان… URL
USER_ID دەم خۆش راستی جوانە...من خەم لە ماندوو بوونی باوک و دایکی فەقیر دەخۆم چونکە هەر بەچاوی جیلی خۆیان سە… URL
USER_ID نچ نچ نچ عەلەساس نوكە 💵💵💵 ھوسا لسەر ئێكن 😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ منیش سەرتا لەمانەوە دەس پێ ئەکەم ... لەگەل ڕێزم بۆ ئێوە خوشک و برای گەورەی… URL
USER_ID پێنج کیلۆ تێنتی لە خۆم ئەبەستم و خۆم ئەکەم بە ناو بارەگای پارتیا
USER_ID یا اللە خێر چ بووە؟
USER_ID ئەورۆ بۆ دواندنێ نابم لێم گەرێن
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆشااااا
ببە شێرە بەفرینە و شەڕ بە ھەتاو بفرۆشە⛄️
USER_ID USER_ID بست نا، بستە بستە خۆ لەوە باشترە بە داروبەرد بڵێم فستق😁
USER_ID شتکە وانیە بۆ گەورەی ئەکەی لەخۆتەوە بنەماڵەیەکی بەڕیز و هاوشاریانی ئەزیز لەشاری کفری لەخۆتەوە چەواشەکا… URL
ئەینییا ھەوە ب خێر و خۆشی بیت. URL
Dear old days please come back ڕوژێن کەڤن ێت خوشتڤی ھیڤیدکەم ب زڤرنە ڤە
زۆر سپاس بۆ هەر هەموو ئەو ئاڕمیانەی کە تا ئێستاش بەردەوامن لە هەشتاگ کردن تخوا ئؽوە شازترینن ئێوە سەلمانتان کە ئەگەر ئاڕمی کو…
USER_ID ھەر زۆر 😅
دەی ئاڕمیەکان دەست بە ھاشتاگ بکەنەوە.. #kurdishamry #kurdisharmy
ئیدی ھـێندە دەروونی خۆت ئـازار مەدە، ژیـان ئـەگـەر پارچە سەھـۆڵیش بێ ھـێشتا ئـاوی لێ دروست دەکرێ.
تووزاتی خوا دانیشتبی نان بخۆی براکەو کەوچکێک بات لە قاپەکەو قبوڵی ئەکەی؟ ناچی بە عاسمانا؟ دە توخوا فێربە تۆش ئاقڵبە… URL
USER_ID پتریا مە وەسانه ، بەس هەر چنەبت بو تشتێ هوسا بلا پچەکێ غیرەتا وان بلڤت
داری گوتە بزمارێ تە ئەز شکاندم . بزمارێ بەرسڤا داری دا و گوت : ئەگەر تو وان لێدانێن بسەرێ من دکەڤن ببینی دا لمن بوو… URL
بەڵگە...هادی عامری دەستی لەكاری پەرلەمانی عێراق كێشایەوە URL
USER_ID ئەگـەر وایــە ئەبـێ لەگەڵ دووھەمیـان بێت ، چـونکـە یەکەمت بەراستی خۆش بویستـایە دوای دووەم نە ئـەکەوتێ
ئەوە ڕای خۆمە ئەی ڕای ئێوە چیە؟ URL
بمكوژە بەس مەڵێ گوڵم 😒
لێڵکردنی ڕای گشتی و شاردنەوەی ڕاستیەکان. ئەوەش داهێنانی تازەی سیاسی گروپێکی دەستڕۆیشتووی یەکێتی!. URL
USER_ID ئەوجارە ئەتوو بنووسە خەوم نایێ بزانە چەندت لۆ دێ
مرۆڤەکان ئازارت ئەدەن و پێشت دەلێن دلخۆش بە
وەڵاهی هەقە بینێرین دەی #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID URL
ئەفەرمێت چۆن تا ئەم تەمەنە گەییگی نە سازێک فێر بووگی نە هۆنەرێک تایبەت، هیچێکم نەوت. ئاخر کەسێک وا ناو ناز و نعمەتە… URL
کاتێک جیمین ئەبی بە شاعیر بۆ (ناوت) وەک ئێمەی لێدێ(ئیمۆجی پێکەنین و دلە شکاوەکە) #kurdishamry #kurdarmy USER_ID URL
خاڵوم لە سە کوردایەتی گیریا سەرۆ بەینه دوایا زانیمان کاورای لە دموکراتا گزارشی داگە ئەویش نەیکردە نامەردی زنگی دا ب… URL
ئەوە ئێکزامیش تەواو بووم با بچین بۆ بلو کافێ.
USER_ID ئەو دڵە سۆرەی ئەتو ❤️
USER_ID ببورە من ھەر ئەیخۆم گیپە بە دەستیش تەبعان تەعلیق بەی یان نا🌝
کەس نییە شەڕێکیشی پێبفرۆشی😒 URL
ئه‌مڕۆ 7ى حوزەیران، سێ ساڵ بەسەر بڕیاردان لەسەر ریفراندۆمی سەربەخۆیی کوردستان تێدەپەڕێت. بڕیارێک بە سەرکردایەتی سەر… URL
مارک دامەزرێنەری فیس بووک لە گەل برا گەورە دەستی بە چاکسازی کرد ناوبراو چەندین پەیجی جاشسیغەکانی لە ناو برد ، مارک… URL
USER_ID ببۆرە کاکە من هەموو زمانک توویت دەکەم ئەو پۆستە بە ترەنسلەیت بخوێنە بزا چی دەڵێت دڵنیام کە خۆشتت لە پۆستە دێت.
تاتا بەتەنها.... گریانێکی تۆ... ئەبێتە هۆی شەوانی ساڵێکی رێکی گریانی من... بەزەیت بەم دڵە دابێتەوە تەنها بۆ تۆ لێ… URL
USER_ID USER_ID ئافەرین لۆیە ئەوەندەم خۆشدەوێی وەک خۆم زیرەکی
USER_ID من ناڵێم ئەوانەی وا کوردی دەنووسن هەموو مروڤی باشن ،باش بوون و نەبوونی کەس پەیوەندی بە زمانەوە نیە ،… URL
USER_ID کوڕە لایوی دانا خەڵک ئەهێرێ گۆرانی بێژن لە سەر لایوەکەی ئەوانە زۆر سەیرن 😅😅
USER_ID کوڕە لایوی دانا خەڵک ئەهێرێ گۆرانی بێژن لە سەر لایوەکەی ئەوانە زۆر سەیرن 😅😅
USER_ID وەڵا ھیچ خەنی نابی ئەو برادەرە نازانی تایپ بکا لە جیاتی بنوسی حەدیقە نوسیتی حەدیفە جا جەنابت چ گرەنتیەکی… URL
USER_ID ئەوە چاوم لێیەتی
USER_ID داخی ناوێ... دوای کۆرۆنا، سەری لێدەدەم
USER_ID جاران پیاگ بوون خۆیشکە
USER_ID جاران پیاگ بوون خۆیشکە
USER_ID مەرج نیە ئەوەی ڕاست بێت لای ڕاست بێت 🤔🤔
USER_ID لە کوریدا تەنیا ئەو مانایەی هەیە، ئەگەر کەسێک بە هەر کەس لە خۆمان بڵێت هۆش، ئایا لێی قبوڵ ئەکەین؟
USER_ID USER_ID کاکە من پرسیارم کرد بۆچی بودجەی دەھۆك زیاترە لەسلێمانی؟دوو بۆچی بەسلێمانی و ھەڵەبجە بەقەت دە… URL
USER_ID برایەکم هەیە چیە بابەتەکە لیرە داینێ لێیەپرسم و وەڵامت بۆ دائەنێم
USER_ID کاکه ئێرە باند بازیە،خخخخ
USER_ID دڵت خۆشبێت قوربان
USER_ID داهاتوو بەڕێناکرێ! بە گەشبینی و ڕاستگۆییەوە دەڕوانینە داهاتوو.. کوردیەکەتان چاک کەن!!
‌‌‌‌ هەی بە سۆفی مەزهەبی دوو چاوت بم.. ‌‌‌ ‌‌ «خالید ڕەشید»
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 ئەمڕۆ هەمووی شەڕی لێ ئەبێتۆ بۆمان
USER_ID شتی زیادەی زۆر زۆرە .. لە قورئانا ئەو شتانە نەھاتوە .. ٢-کەسێک شەریک بۆ خوا دا ئەنێت ، کەسێک خوا ئەزانێ… URL
دهۆك.. سێ حاڵه‌تی نوێی ڤایرۆسی كۆرۆنا تۆماركرا URL
USER_ID USER_ID سەد ڕەحمەت لەو گۆڕەی ئەمشەوی لە ھەموو شەوێکی خۆشتر بێت
USER_ID USER_ID سەد ڕەحمەت لەو گۆڕەی ئەمشەوی لە ھەموو شەوێکی خۆشتر بێت
USER_ID USER_ID USER_ID ھەموو بیست ساڵ جارێك دەبێ بنەماڵەی بارزانی ئاشبەتاڵ بکەن وکورد بگەڕێننەوە پەنجا ساڵ پاشتر،ئە…
لە خە یالە کانتدا هە ر خە و نێک هە بوبێت ئە گە ری هە یە ببێتە راستی پە لە مە کە
وتەکانی ناو تویتەر زۆر جوانە ھەمووی کۆ کەیتەوە ھەقە کتێبێکی لێ دروست کەین>>>>
USER_ID جوانە دەست خۆش
USER_ID USER_ID ژیان بێ زەحمەت و هەوراز و نشێو تمەنێک ناژی، بەدبەختی زۆرم بینیوە بەڵام جگە لە یەک بڕیارم لە هیچی تر پەشیمان نیم
USER_ID USER_ID راست ئەكەی و جیلی ئێستاش ئەگەر تەحەمولت نەبێ ناتانی قسە لەگەلی بكەی چونكە گوێ گرتن و خوێن… URL
چـاوی مێـش.. پێنج بەشە و وەک گروپێک کامێرای چاودێری وایە و توانای بینینی 360پلەی هەیە و گەورەترین چاوە بەبەراورد بە… URL
USER_ID لاچۆ لە بەر چاوم
USER_ID وایشە نیە 😄 من لە تاران ساندویچ هەر بەم ئەنازە خۆشم خواردگە 😁
تێر گەمەی بە کۆرۆنای بکەن... وەکی تووش بوون باش گەمەو پێ ئەکا..
USER_ID وەی دڵمەیەشێ بەو شتانە😂
USER_ID وەی دڵمەیەشێ بەو شتانە😂
قسەم پێ نەماوە #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID کە دەورانی دونیا وابی کۆ گۆڕانی لە خۆرا بێ ئاشق بە گەمەی دەستی خەم ئیشقیش بە کاروان سەرابێ
USER_ID وەاللە توییتی دیگەاتم خویندە بەڵام ئەگر هەروا ادامە بیت 🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐 ئەم توییتە راستە کچە حوسەلەم نییە یەعنی چی🤦🤦🤦🤦🤦
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوا بۆ زمانی کوردی تێدا نییە؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی بیکە تخوا دڵنیام زۆر بەخۆشی باسی دەکات 😁
زەینەب جەلالیان هێمای ڕۆحی ئازادیخوازی گەلی کورد و #کوردستان کە بەند کراوە، ئەشکەنجە دراوە بەڵام هەرگیز تەسلیم نەبووە و ناب…
USER_ID USER_ID چیو هەیە بۆ گۆرانی ″ هاتە خوار دێتە خوار خانمی چاو خومار ″ ؟
USER_ID USER_ID چیو هەیە بۆ گۆرانی ″ هاتە خوار دێتە خوار خانمی چاو خومار ″ ؟
USER_ID USER_ID رۆژ ھەڵەبجەییت نەدیتووە لە کاتی شێعر خویندوە😄
USER_ID USER_ID عەیبە عەیب لە جێگایەکەو دانیشە
USER_ID کاک ئەحمەو، هەشە ئەوەنە گەڕە زەلام ناتوانێ سەیریکات، ئیتر ئەبێ بە فۆتۆشۆپ پێستەکەی سافکرێتەوە، وە بێگومان هی… URL
- ئەوە ڕابەری #فشەڕۆشنبیرە و #فشەڕۆشنبیرەکانە! کە لە قاویان دەدەی ئاوەها تەنگاوو دەبن! URL
7-06-2020 خانمە ھونەرمەندێکی ناسراوی کورد توشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بو URL
USER_ID USER_ID USER_ID لەنیا دای ناوە ھەر ۆێنج کەسەو وڵاتێک ھەڵبژێرن
Jungkook still with you لە پلەی یەکی تۆپ٥٠ی ساوند کلاودە USER_ID USER_ID #bts URL
ژمارەی ئەوانەی کە لە سەرتاسەری جیھان بەھۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ گیانیان لەدەستداوە ٤٠٠ ھەزاری تێپەڕاند.
USER_ID ئەرێ! جازبەی مانگ لەسەر هەندێ کەس کاریگەری زۆرە
USER_ID من دوو جار فەیڤ ئێستار بووم هیچ تامی نییە
USER_ID هەر کات هەموان لێت ڕازی بوون ئەوا گوومانت لەنیفاقی خۆت نەبێت.
USER_ID ڕوحی مام شادبێت پاشی مام عیراق وکوردستان بێ نازبوون لەدوای مام نەهامەتی لەدوای نەهامەتی
USER_ID بەڵێ پێی ڕازیم‌ چوونکە بۆمن هیچ جیاوازی نیە ، سیستەمێکی سەقەت و پەقەتە ئیمتیحان بکرێ و نەکرێ هیچ فێرنابی ..
USER_ID خۆی من قەت چایەم بە گەرمی نە خواردیە بۆ نە خۆشی خراپە
USER_ID خۆی من قەت چایەم بە گەرمی نە خواردیە بۆ نە خۆشی خراپە
ئەوانی ڕەسمی پڕۆفایلیان وەزیر بوو ئێستا لە خۆو ڕازیت؟🤣 هاوپێچ لەگەڵ وێنەکەم بایکۆتی ڕاپۆرتەکانیان بکەن با لەوە زیات… URL
گەلەك کور ژ ناڤ چون ل ژێر پەیڤا ئازادی، و گەلەك کچ وێران بوون ل ژێر دروشمێ وێرەکی✌︎︎ د راستی دا هەمی یێن بەرەلا بوی… URL
ڕەخنە لەقسە بگرە بەڵام رێز لەخاوەن قسە بگرە کاری ئێمە ئەوەیە #نەخۆشی لەناو بەرین نەوەک #نەخۆش. (ئیمامی شافعی)… URL
له‌سه‌ر ده‌رگای ماڵه‌که‌مم نوسی تکایه‌ دوو روویه‌که‌ت له‌ده‌ره‌وه‌ دابنێ ئه‌وسا وه‌ره‌ ژورێ ئیدی له‌وکاته‌وه‌ که‌س سه‌…
USER_ID ازاڕی گونجیلەم هەیە شیاوە من سەیری بکەم؟
بەردەوامبوونی خۆپـیشاندانەکان لە ئەمەریکا سەرەڕای مەترسیـیەکانی نەخۆشی کۆرۆنا URL
USER_ID بو ئەپلود خێراترە ؟ داونلود تەنیا 27kb ? هێشتا زور گیگامان ماوە لەبەر فاستلینکەکەم بو ئەوهایە مشکیلەی خ… URL
USER_ID بە بە😍خۆشت بێ 🌼
USER_ID ئێ بۆ ئەگری نازک
USER_ID ئێ بۆ ئەگری نازک
عێراق بۆ یەکەمجار زیاتر لە هەزار تووشبووی کۆرۆنای لە رۆژێکدا تۆمارکرد وەزارەتی تەندروستیی عێراق ئاماری رۆژانەی تای… URL
USER_ID USER_ID داده مهاباد دیاری وا بە هاوڕێکان دەدات وتم بوچی ئەوەندە حەز بە هاوڕێیەتی لەگەڵی دەکەم
سەرکردەیەکی باڵای گروپێکی سەر بە ئەلقاعیدە لە ئافریکا دەکوژرێت URL URL
USER_ID له پێش دا پیرۆزباییت لێ دەکەم. هیوام ژیانێکی پڕ لە تەندروستی و ئۆقرە و بەختەوەریە بۆت کاک چەکۆی ئازی❤
USER_ID له پێش دا پیرۆزباییت لێ دەکەم. هیوام ژیانێکی پڕ لە تەندروستی و ئۆقرە و بەختەوەریە بۆت کاک چەکۆی ئازی❤
USER_ID گومانی تێدانیە زۆر راستە، دووربی لە خەم و ناخۆشێ.
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~. Saturday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID ——— Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID کێ ئەڵێ ناڕۆم؟
USER_ID ئه‌ها مادام وایه‌ چاك نابێته‌وه‌ گوتم ئه‌گه‌ر وابێ یارمه‌تیت بده‌م به‌س دیئاكتیف چاك نابێت
کێشەی من ئەوەیە کە ئەمەوێ جدی بم پێکەنینم دێ 🤣🤦🏻‍♀️
USER_ID هانا تۆ دەزانی زۆر شیرن و جوانی 😍 هاوکات ژیریش :))) ئەلان کە قسەکەمم وت ئەتوانی لایبەی 😌😁
دوژمنی تەپڵی سەرم یاپراخە ! ناشکوری نەبێ بەخوا ڕقم لێیە. URL
شاری سلێمانی(ڕۆشنبیری)!!!!! وێرانین ..خەڵک زۆر خەتابارە ..ڕاستە ھەتا بڵێی حکومەتێکی حیز و دز و جاشمان ھەیە ..بەڵا… URL
تکایە وازمان لێ ئەهێنن شتەکانی ژیانمان بە ئیسراحەت بکەین؟ باوکم بەزاتی خوا ماڵەوە وا ئەزانن تێکچووم چا ئەخۆم پێکەنی… URL
USER_ID هههه نا نا وانەڵێی 🤦🏻‍♂️ دواتر گوێی لێبگرە حلی نییە👌🏼
پیاوی کورد لە توویتەر ئشو کاری نیە بئجگە لەوەی تەسریح لەسەر ئافرەت بدا. باشە لۆ بەس باسی وەی دەکەن کە ئافرەت دەبی “… URL
USER_ID یێن تە خۆشتر بن
USER_ID یێن تە خۆشتر بن
توند ترين ژانێن وان ل بەر ژەنین دکەفتن ل هەر دەما وان موزیک بو ئارامیێ ژەنیبا :((((
USER_ID USER_ID ڕەنگە دوا ڕۆژ بۆیان ببێتە خواست و کێشە، فمێنیستی ئێرانی وەکوو چۆن هەموو چەمکەکانی دنیا… URL
USER_ID USER_ID ڕەنگە دوا ڕۆژ بۆیان ببێتە خواست و کێشە، فمێنیستی ئێرانی وەکوو چۆن هەموو چەمکەکانی دنیا… URL
ته‌نها له‌سه‌دا 5ی دانیشتوانی جیهان، رۆژی یه‌كجار سێكس ده‌كه‌ن. URL
لە ماوەی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، بە چاکبوونەوەی ھەزار و ٩٢٢ کەس لە تورکیا، ژمارەی ئەوانەی لە ڤایرۆسی کۆرۆنا لەو وڵات… URL
USER_ID ئیشی خۆتانە، انجا بە هاوینیش گەڕەکی ئێمە لە ئەرزەکە دەڵێی زستانە بە وشکی نایبینم، دیارە لەو گەڕەکەی ئێمەش هی وەک تۆی لێیە😁😁
تاتا کار ئەکەی ئێستاش؟. #kurdisharmy USER_ID
USER_ID زیاتر بژین ھاورێ گیان 🥀❤️
USER_ID پێمخۆشە ئەوە باسکەم لەم دێڕە شیعرەی کە عەباسی کەمەندی جیاواز لە دێڕە شیعری هونەرمەندی ئێستا کە ئەڵێ م… URL
USER_ID USER_ID ئێ حەتمەن من تورەم کرد جا هەرەشەی بڵۆک کردنم لێ دەکات من تورەم کرد ئەویش شتێکی گوت روخاندمی 😂
شتەکان جوانن ئەگەر خۆشت بوێن.
USER_ID USER_ID USER_ID لەو کوڕانە نیم دوای ژنهێنان پشت لەخەڵکی بکەم
... دێم سەرێک لە تۆش دەدەم.. ھەموو جار بە دوو دانە گوڵەوە دەچمە گۆڕستان، دوو گوڵی سپی، یەکێک بۆ تۆ یەکێک بۆ دایکم،… URL
USER_ID هەرچەندە مێژووی کورد پڕە لەو باسەی کە پەشێو لەسەری نوسیە لەهەمان کاتیشدا خاوەنی بەشەکی مێژووین کەهەموو… URL
USER_ID بەڕای من ئافرەت خۆی ئەوە دیاری ئەکا کامیان بێ 😏
USER_ID ئێ ئێستا تێگەیشتم، من پێم باشە هاوژینەكەم هەلبژێرم.
USER_ID لە تورە کردنی هاورێ خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID کوتم بچۆ چاوی لێبکە
USER_ID USER_ID حەیف ستۆرەیجی مۆبایلەکەم پڕ بوو زۆر شتم سڕیەوە 😂😂😂ئەگینا شتی بەقەوەتم پێبوو 😂😂😂خؤش حال بووم کول
USER_ID پـێـیـان دەکـرێ😂
USER_ID 😂😂😂😂ئەزانم چی ئێژی خوا سەبرو بدا
USER_ID 😂😂😂😂ئەزانم چی ئێژی خوا سەبرو بدا
USER_ID 😂😂دەزانن ڕقت لێیە
USER_ID USER_ID هاهاها کورە مامە ئازاد بە خۆشم گوت بۆ گالتە وام گوت دەنا خۆ داهێنان نییە ئەمن کردبیتم 😂😂
USER_ID USER_ID هاهاها کورە مامە ئازاد بە خۆشم گوت بۆ گالتە وام گوت دەنا خۆ داهێنان نییە ئەمن کردبیتم 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID ماموستا وەرە ئەز و توژی خو دبەر ڤێ شولێراكەین و دگەل بچین 😁
#باراک_اوباما لە ٢٠٠٧ەوە تویتەری هەیە و ٨ ساڵ سەرۆکی ئەمەریکا بوو، هێشتا ١٥ هەزار تویتی کردووە. کەچی کوردی وا ئەبین… URL
USER_ID 🤣🤣شیرینیم لۆ بنێری و لۆ حەفلەکەش بانگێشتم بکەی ھا
بەرەو ڕوخسارەکان رادەکەم و ڕادەکەم و تۆ نیت لە پڕێکدا ئازاری ئەو چۆلەکەیەم پێدەگات کەخۆی بە شوشەی پەنجەرەکەدا دەک… URL
USER_ID به‌خوا له‌ ناو كورد قسه‌ی خه‌لكی زۆر كار ده‌كا زۆربه‌ی زۆری له‌به‌ر عه‌یبه‌ی قسه‌ی خه‌لكی ژیانی فه‌وتا
من:تاتام تاتام: همم من: خۆشمەوێت تاتام: ئەزانم من: ئەی تۆیش من خۆشەوێت؟ تاتام: نەخێر من: بۆچی... تاتام: وەڵا هەر بەهەوە…
USER_ID USER_ID کاک دکتۆری بەرێز ھەربمێنێ بۆمان
سوودى باڵەکانت چییە گەر جورئەتى فڕینت نەبێت؟ سوودى باران چییە گەر زەوى جورئەتى شین بوونى نەبێت؟ سوودى کردنەوەى قفڵ… URL
وەرنە شەقڵاوە کۆرۆناو شتیوا نیە یان ئەو خەلکەی لە شەقڵاوەیە ئیمانیان بەو شتانە نیە
جەماعەت زۆر زۆرن لایکی تویتەکانم دەکەن تکایە ڕیتویت بکەن لە لایکەکە زەروور ترە تویتم ھەیە ٥٠ لایکی ھەیە یەک ڕیتویتی ھەیە کچین…
USER_ID من پوستا تە خاند من شەرم کێر پا نوکە ئەوێ ئەڤ چەندە کری و بخوینێت هەستێ وی چیە 😩😁
USER_ID شێرە گیان وەکو وتومە جگەرە و نێرگەلە زۆر زۆری فەرقە ئینجا خۆ من تویتیشم نەکردووە 🤦‍♂️ نانا حەدم نییە… URL
USER_ID بژیت گوڵ 🌸🌺🤲🏻
میدیای کوردی هەر ئەو جۆرە کەسانە لەخۆ دەگرێت. بەتایبەت کەناڵەکانی ڕووداو و 24 کە هیچ ئیتیکی میدیایان نیە تەنیا کار… URL
کەس ئێمە نابیستێت ئەگەر ڕووی قسەت هەیە وە دەردێکت هەیە قسەی لەبارەوە بکەیت ئەگەر دەمی خۆتیت ئەگەر زمانی خۆتیت ڕوو بکە گوێیەکانی خۆت.
USER_ID تا ئێستا تەنیا سنوورێک کە لە کاتی کرۆنا لە چەن مانگ پێش تا ئێستا کراوە بووە سنووری باشماقە کاتێ خەل… URL
USER_ID پیرۆزە بەخۆشی😍
هەموو ئەوانەی ئەمڕۆ دۆست بوون دووژمنی بەیانی بوون ئەزانن بۆ ؟! چوونکە بێ سنوور هاوڕێیەتی و خۆشەویستیمان کرد #Asolak
ئەوە بۆچی کچی زەعیف حەزی لە خۆ دەرخستنە بەس کچی خڕ خۆی دەرناخا ؟😂
رۆژی یەکشەممە دەوامی فەرمی لە دامودەزگاکانی هەرێمی کوردستان دەستپێدەکاتەوە URL
USER_ID ئەڤێت تە ئیناینە خار یێت مەژینە 😂
USER_ID ڕەنگە
حەکیمانە بەکاری بهێنە ئەوەی کەهی تۆیە ئەگینا لە دەستی دەدەی
USER_ID خوا بە گەورەی خۆی دەرێ ئێوەم لەجەند ھۆزو قەبیلە زمانی جیاو رەنگی جیا دروست کردوە تا یەکتر بناسن ... توخو… URL
✨i’D Be Crazy Not To Tell You ، How Much i Care About You💛🥺شێـت دەبــم ڪاتێڪـ ناتوانــم پێت بلێـم ، ڪــە چـەنـدە گـرنـــگـیـتـ…
فوئاد حەمەخان، تەمەن ٤٨ ساڵ، هونەرمەندی شانۆكار و كارگێڕی مەڵبەندی چەمچەماڵی یەكێتی نیشتمانی كوردستان، یەكێك بوو لەوانەی ئەم…
دارستانەکانی ڕۆژهەڵاتی کوردستان خەریکە دەسووتێن ڕژیمی ئێران مێشی میوان نییە 🔥😠 URL
USER_ID ھەر زوور خۆمان کۆشت بە شتی ئاست نزم و قوور، و پێکەنیناوی، با بەس بێ لەمەو دوا با جدی بین ❤️
USER_ID ئاقلێ من ژی ژھندێ فریت زێدە نەخۆشە 😩😩
رووداو لە ماڵی ئێمە نزیک ئەچمه سەر کەناڵەکەیان ئەو فەخامەتەی ئەڕۆیان پێشان دەدەم بابزان ئەمە فشەنین 😂 #kurdisharmy USER_ID
براکەم نە سەقافەت ئەخوا نە ڕۆشنبیری!! لەم ڕۆژەدا بەس پارە ئەخوات! جوانترین کەس، ڕۆشنبیرترین کەس، موسەقەفترین کەس، خ… URL
USER_ID ماشالل وشەی ڕەبی زۆر جوان بەکاردێنی ههه سەرکەوتووبیت انشاللە گیانە هەموو کات سەرفرازبیت لەژیانتا پاڵپشتک… URL
USER_ID ئەتوانی هیچ نەڵێی😒.
USER_ID USER_ID وەڵا ئافەرم گوڵ 🌹
باشترین ڕێگا بۆ سەرکەوتن لەم ژیانە دا جێ بەجێ کردنی هەمان ئامۆژگاریە کە بۆ کەسانی تری دەیکەیت....😑 وایە یان نا😊
کوردێکی زۆر وەک زەینەب هێشتان لەژێر ئازار و ئەشکەنجەی نامرۆڤانەن لەسەر کورد و کوردستان زۆر بەداخەوە… URL
USER_ID دوێنێ پێی دەوتم هەمو ژیانم ئەمڕۆش پێم دەڵێ دوژمنی گیانم منیش لە بەیانیەوە دەڵێم منەتت بە قۆنەرەکانم
خۆمان موشکیلەمان کەمە ئەمەش ڕۆژ بە ڕۆژ جوانتر و جەزابتر ئەبێ 🤨😏 URL
USER_ID من له ناو خەو دائەچڵەکیام، ئێحساسم ئەکرد دنیا تەک تەپش قەلبم باز و بەستە و هەڵ‌ئەخاتو. من دانیشتم ب… URL
دەبێت سبەی لە ئەمرۆکە میھرەبانتر بین چونکە ھەمیشە بەرەو کۆتایی دەڕۆین!🖤
تە چەند مسقالێن زێری دڤێن .؟ من تنێ حەلەقە دڤێت بوومە هەردووکا . ـ چەوا دەمێ ئەز دچم دەرڤە دێ کەمێ .. دەمێ تو دچی د… URL
USER_ID منیش دێم پەلەت نەبێ
USER_ID دکتۆر بەجدی لەمەیان پشتت ناگرم چوون وانییە😁
USER_ID هێواش قوربان گیان چۆن تۆ ڕەئی خۆتە ئەڵێی پۆز نییە ئاواش ڕەئی خۆمە ئەڵێم ناشرینەو پۆزە و پێموتووە بە ڕ… URL
لەوەی خەڵکی ئەڵێن پێم عاشق و ڕیسوای نییە پەروام نەسیبی عاشقی بێچارە دایم لۆمە و نەنگە "ئەحمەد موختار جاف" URL
USER_ID پیش همو شتیک ئەو مافیایا پیش ئەوەی تویتباز بێ مافیایا ئیتر اوا بزانن
USER_ID پیش همو شتیک ئەو مافیایا پیش ئەوەی تویتباز بێ مافیایا ئیتر اوا بزانن
لام ئاساییە کوڕ بە چی ئەچوێنن یا کچ بە چی ئەچوێنن، چون لێکچواندن هونەرێکی زمانەوانییە و لە هەموو زمانەکانا هەیە بەس توقور…
USER_ID خۆش خه بە ر بی هە میشە
هەمووتان بڕۆن بە دوای باش بووندا بگەڕێن هەوڵبدەن بیدۆزنەوە و دڵخۆش بن بەڵام لێرە نا بەڵکو لە هەسارەیەکی دیکە، منیش… URL
کچە نوێژخوێنەکانی باشوور>>>>>> URL
USER_ID ههههههه نانا خەم نەبێ 😁زۆر بەڕێزی سوپاس بۆتۆش بۆ ئامۆژگاریەکانیشت💛
USER_ID ڕێکاری لە گوو بڕینەوە : خاوەنی گوو خۆر ئەتوانێ بیبەری تیژی هاڕاو بکا بە گووەکەیا بۆ ئەوەی گووخۆر واز لە گووخواردن بێنێ .
USER_ID بەرێز ئەمن چ ناشیرینی دەو کلیپەیدا نابینم! بۆ من هەمووی جوانییە. کلتوری ئێمەیە ژیانی ئێمەیە. چ شتێکی ن… URL
USER_ID یەک جار قبوڵی دەکەم بەس دووبارە ببیتەوە بڵوکی دەکەم لە ژیانم
بەس ھێدفۆنێکم بدەنێ ئیتر ھەرچی ماڵ لە گەرەک ھەیە پاکی ئەکەمۆۆۆۆۆ😂🙌🏼 URL
دەکرێتەوە سەبارەت بەکۆرۆنا خەڵک لەدەرەوە لەمەجلیسەکاندا بەدڵی خۆیان هەواڵەکە دەجوولێنن بەرەو قەناعەتی خۆیان دەیبەن!… URL
USER_ID قەینا ئەمڕاو چویتەو شتێ بدزه جوبرانی کەرۆ😂
USER_ID کاک هێمن تکایە ڕێگای خۆت ڕۆن کە جەنابت لەگلی ئێمەیت یان لەگلی ئێرانیکان. مەبەستم ئەوەیە لە ئێستقلالی کوردستان لایەنگری دەکیت؟
USER_ID خۆشەو ناخۆشیشە براکەم😂😂💔
USER_ID نا براکەم خۆ منیش هاوڵاتیەکی ئاسایم و دکتۆر نیم بەڵام کەمێ ئاگام لە حاڵیانە، موقیمی داماویش شەش مانگە ب… URL
USER_ID بۆ خاتری خوا ئەحمەد نا حەمە قەدۆ
USER_ID ئەوەی تۆ نوسیوتە موالیدە نەک بەرواری لە دایک بوون بەروار ڕۆژ و مانگ ئەگرێتەوە ..
سوننەکان: کێشەمان لەگەڵ کاندیدی پارتی بۆ وەزارەتی دەرەوە نییە URL URL
USER_ID تۆ واقیعیانە بیر ئەکەیتەوە و تۆ ڕاستیت ..بەڵام ھەندێ جار واقیع ئەوەندە تاڵە ڕاکردن لێی پێویستە ئەگەر بۆ کاتێکی کورتیش بێت .
شێر ماندوو دەبێت بەلام هەرگیز ماندوو نابێت
ئەرێ باشە بۆچی کە یەکێک ئەڵێ کەپلم نەبووە باوەڕ ناکەن؟ بەس بیر کەرەوە چەن ساڵی ئینجا کەپل بگرە.
USER_ID دکتۆر عبدالواحید داواکارم لەخوای گەورە سەرکەوتوی بکات
بە دەگمەن بیر لەو شتانە دەکەینەوە کە هەمانە چونکە ئێمە بیرمان لای ئەوەیە لە چیمان کەمە .
بلا ج كەس و چ مروف خوە باش دیار نەكەن ژبوی یێت بەرانبەری خوە د چڤاكیدا چنكو هندی مروفن د ئەز ئەزینە و خوینە چنكو د… URL
USER_ID بەس لۆی بنووسە “جڕط “ نەفەری ئەوها ئیوەی نییە جوابی دەی
USER_ID بەس لۆی بنووسە “جڕط “ نەفەری ئەوها ئیوەی نییە جوابی دەی
USER_ID خەو خۆشترە ھاوڕێــ، بای
بۆ هاتنەوە ئومێدت بە تاریکی هەبێت مەغریبان نامەی ئاشتبوونەوە بۆ ئازیزانت بنێرە.. ئینسان لە شەودا لەو بزمارەی دیوار… URL
USER_ID USER_ID دەی دیسانیش دەڵێم ئەی بۆ ناگەڕێنەوە، خۆ زۆر کەس هەلی گەڕانەوەی هەیە؟🤔
USER_ID 😂😂😂وەی ئەڤۆ قاچم شکا
#زینب_جلالیان #زێنەب٠جەلالیان کیژە بوێرەکەی کوردستان! #ZeinabJalaliansLifeMatters
ژێ پرسی ھەست دکەیی کو حەزژتە دکەم؟ بەرسڤدا:نزا ئەز نزانم حەزژێکرن چیە گوتێ حەزژێکرن ئەوە کو ئەز ڤێ ھشکە ناما تە دب… URL
دۆزەخی ئەندێشەم گوڵی وای تیا ئەڕوێ کە هێشتا ئەم عەردە بە چـاوان نەیدیوە #شێرکۆبێکەس
ئەمرۆ برادەرێکم لە هەواڵی پرسیم بێ ئەوەی کاری پێم بێت 🥺❤
سەبارەت بەم لۆکەیشن گۆرینە خۆتان یەک لای بکەنەوە با ئەوەندە نەیگۆرین، وە گەیشتن بە ترەندی کۆریا کەمێک گرانە بۆیە ئەبێ…
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy بکەنە کۆریا!locationھەمووان
USER_ID ئیتفاقەن لەسەر ئەو بۆشاییە بەحس بوو دوێشەو دانەیه لە هەڵەگرەکان(ئێدیتۆر) دەیوت بۆشایی زۆر باش نییە بۆ فەز… URL
لەماوەی١٧ دەقە نیو ملیۆن بیسەری تێپەڕان لە ساوند کلاود USER_ID #kurdisharmy URL
چەند گوناحن ئەو کەسانەی دەیانەوێت وەک تۆ بن و پێیان ناکرێت یاخود ئەسڵەن لە تۆ بچن و لێیان نایەت !🌝
USER_ID USER_ID USER_ID بارزانی نیشتمانیش بەکار دێنێ بۆ گەندەڵییەکانی خۆی دەبێ تف لە نیشتمان بکەی بە هۆی ئەوەی لە خزمەتی بارزانیدایە؟
فۆڵۆم کەن تویتەر دوو دەقە نەجارێ ھەڵم ئەیاتە دەرەوە🤦‍♀️🤡💔
دوو توشبووی نوێی كۆرۆنا له‌ گه‌رمیان تۆماركرا URL
USER_ID USER_ID کاکە چتی وا نیە! زانیاری هەڵە ما بە خەڵک!!
بۆیە دووبارە پێتان دەڵێمەوە سوپاس، وا ئێستاش سەری خۆم دەدەم لە دیوارەکە و هیچ شتێ باش نابێ.
ئەوانەنە نموونەی دڵی باش و دڵی ساف و دڵی نەرم.... ئەوانەنە نموونەی ڕێز و وەفا و خۆشەویستی.... ئەوانەنە نموونەی ڕوح سووكی و س…
هەولێر.. لە ئەنجامی شەڕێکی کۆمەڵایەتی کەسێک گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID نا ، بیرم لەو بابەتە نەکردۆتەوە ، بۆم گرنگ نەبووە
مناڵەکەی فڵان غەواصی دروستکرد تۆ تازە لە تەیارەیای ...... بەس کە باسی ژن ئەکەی ئەڵێن .... ئەها کوڕی فڵان ژنی نیە ه… URL
USER_ID USER_ID خۆو قەحبەی
USER_ID لە ساوەر خۆشتر؟
٤- کۆکەی وشك + پژمە + ئازاری جەستە + بێ هێزی + تایەکی بەرز + هەناسە کورتی و تەنگە نەفەسی = (ڤایرۆسی کۆرۆنا) (کۆڤید… URL
زۆربەی ڪات ئەو ڪەسانەی باشترین ئامۆژگاریان لایە ئـەو ڪەسانەن ڪە زۆرترین ڪێشەیان هەیە.
کەڕیتویت ئەکەن لایکیش بکەن گوڵەکان ئینجا دەسخۆشیەکی زۆۆۆۆۆر لەجەماعەتی هاشتاگ ئەکەم بەڕاستی جێگەی شانازین کورەهەربژ… URL
سەردەمی ڕوناکی هیومانیزمە [SKURD] URLسەردەمی-ڕوناکی-هیومانیزمە/
دبيژنه ڤێ ئازادی!! سەروکێ مەزنترین دەولەت ژ لایێ سیاسی و کارگیری ڤە گازندا بکەت چنکو تویتا وی هاتە ژیبرن،، پسیاردکە… URL
USER_ID زۆر سوپاس بێ تۆ ناخۆش😒
تا ئێستا ھیچ كەس لە خانەوادەكەی ئێوە دوور یان نزیك توشی ڤایروس كۆرۆنا بووە؟؟!
ئێستاش خەڵکی کوردستان زۆربەیان پێیان وایە کۆرۆنا بوونی نییە. 🙃 پرسیار: بۆچی خەڵکێکی ئەوەندە ناڕۆشنبیرمان هەیە؟
USER_ID ئیمانم بە ڕە سمی سناپ نیە
وەزارەتی تەندروستی هەرێم رایگەیاند، دوو حاڵەتی نوێی توشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکرا، بەوەش کۆی ژمارەی… URL
USER_ID قسە کردن هەیە شت هەبوە باوکم نەیویستوە قەناعەتم پێیکردوە ئەو زیاتر قسە دەکات دایگم وا نیە هەر شتێ بمەوێ دەلێ بیکە
USER_ID قسە کردن هەیە شت هەبوە باوکم نەیویستوە قەناعەتم پێیکردوە ئەو زیاتر قسە دەکات دایگم وا نیە هەر شتێ بمەوێ دەلێ بیکە
USER_ID USER_ID نازانم مەبەستت چییە بە تایبەتی بەس بە گشتی باسکردنی ھەر بابەتێک لەسەر ئافرەت شتێکی نەگونجاو… URL
USER_ID USER_ID نازانم مەبەستت چییە بە تایبەتی بەس بە گشتی باسکردنی ھەر بابەتێک لەسەر ئافرەت شتێکی نەگونجاو… URL
بە دایە گەورەی باوکم ئەیانوت دایە خانم ، ڕۆژێکا پیرەژنێک کە کەمێ شێتە، پێ ئیژن متە ، هاتەبو بەردرگای ماڵمان لە دێها… URL
USER_ID بەلێ بێ گومان چونکە ئەگەر گرنگی پئ نەدەی وا ھەست دەکا کە خوشت ناوێ.
مرۆڤ بە ڕاز و نەهێنی بوونەوەی مانای هەیە،بەو میلیاردها نهێنێی ناو مێشکی پەرە بە ژیان ئەدات و داهاتوو و ڕابردوو و ئێستا مانا ئەدات #نەهێنی
USER_ID ئێمامی عمرالفارووق ئەفەرمووی متی استعبدتم الناس وقد وولدتهم امهاتم احرارا...انسان ...زۆریش خۆشترە
شه‌ڤ ژى یا ب ترسه‌، ئه‌ز بخو ژی نه‌وێرم سه‌حكه‌مه‌ عه‌سمانى ب شه‌ڤێ 😐 وتشتێت خراب بارا پتر ب شه‌ڤێ چێدبن خودێ یا… URL
تكایە ھەموو بیكەن بە كۆریا تكایە با ئەوەی كە چوینە یەكەمی ئێراق بۆ كۆریاش بكەین ئەتوانین پێكەوە #kurdisarmy URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID… URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID… URL
USER_ID زۆر سوپاس هەموو ژیانت چێتر و پر سەفا براکەم خۆت گوڵی
USER_ID USER_ID ئێ هەر بێ ئەقڵەکا ڕۆڵە ئەوە، ئاقڵ ئەوەیە کە هەڵەکە نەکا هههـ
USER_ID USER_ID USER_ID کێشەی نیە ڕۆڵە
" tu me manques " مه ره م ژ ڤێ په يفا فره نسى ( ئه ز ژ ته خه ريبم ) به لێ هه كه ر ده قا و ده ق بهێته وه رگێران رام… URL
ئەو قسەیە چا بێت کەس نایخواتەوە URL
USER_ID زۆر بەداخەوا ئيستا تێگەیشتووم زۆر سوپاس بۆ وەڵام بەرێز
USER_ID سبحان الخالق ئەوە یەکێکە لەو شتانەی دەیان پرسیار لای خاوەن ئاوەز دروست ئەکا سەبارەت بە وردەکاری دروست بون
پێغەمبەری خودا ﷺ ئەفەرموێت چاكترین ڕۆژێك كە خۆری لێوە هەڵدێت ڕۆژی هەینی یە هەر لەو ڕۆژە ئادەم دروستكراوە وە هەر… URL
شەڕ کەتە کۆڵانێ 😄😄 URL
باوەردار ژی شكەستنێ دئینن وەكی بێ باوەران: لڤێرێ بتنێ جیاوازی ئەوە؛ باوەردار پشتی شكەستنان دوعایێت ب ھێڤیبوونێ دكەن… URL
اربیل، کردستان عراق ... هەولێر بە کوردی URL
USER_ID من قسەی بەسوود بکەم لەشم ئەخورێ
USER_ID نە باوەشکت نە ماچ نە توند لە ئامێز گرتنت. ئەو شارە ڕەنگی تێدا نیە بێ تۆ ( ئەو شارە بێ تۆ ڕەش و سپییە) ئەخ… URL
USER_ID هەمووی ژێر بە ژێرن ها سەی تویتەکانیان مەکە مامە من تۆ گێژ گێژ لەم تویترە دەسوڕینەوە😂
USER_ID بە بۆنەی ئەوەی بوومە سەد کەی فۆلۆوەر، لەمەودوا چاو و دڵتان ڕۆن دەکەمەوە بە تویتەکانم😁
USER_ID بە بۆنەی ئەوەی بوومە سەد کەی فۆلۆوەر، لەمەودوا چاو و دڵتان ڕۆن دەکەمەوە بە تویتەکانم😁
USER_ID USER_ID گەماڵ شێت بووم بۆ ئەوە😭😭😭
- دڵنیام ئازاری بیرکردنەوە لەو هەڵوێستانەی کە بەس بەهۆکاری وێناکردنی وەک دژایەتی دەسەڵاتی کوردی هەبوو بەئازار تر دە… URL
USER_ID کوڕ دەبێ دەستی زبر و دڵ ڕەق بێ تا ئاستێک
USER_ID کوڕ دەبێ دەستی زبر و دڵ ڕەق بێ تا ئاستێک
USER_ID USER_ID پێش ئەوەی بە کاریان بێنم لێمیان دزی بەڵام ناخۆشییەکەی ئەوە بوو زوو زووش سپاسی دیارییەکە… URL
قەت حەز لە گورانی هەڵپەرکێ و ڕاپ و بەند نەبوە . بەڵام ئەو بەندە زۆر خۆشە . بەندی میللی کوردی Kurdish Folk song URL…
USER_ID ڕێز ژ تە گرم.
USER_ID هەڵە نیە زۆر ئاساییە، حەزەکەی تاقی کەرەوە تۆ داوای خۆشەویستی لە من کە 😂
USER_ID 😂ئەتو ئەمنت ھەر فۆلۆ نەکردیە لۆیە ئەزانم ئەمن نیمە
USER_ID جێگای ئەسەفە
USER_ID ئەشـــــھەدوو ڕاست دەکەی 😂
راپۆرتی پێشێلكاری مافی مرۆڤ له‌ مانگی مەی ٢٠٢٠ #پژاک_پرس URL
USER_ID گوند بێ گومان
وەرە با ڕەنگ و ڕوخسارت ببینم ۰ بەمن چی تیشکی داوێ مانگی چواردە ۰ گڕی ئەم ڕومەتەی تۆ گەرم و جوانە ۰ تریفەی مانگە شە… URL
بەهەرحاڵ، ڕووی خۆمم گرژ نەکرد تەنیا ئەمەویست لە خۆم بچم.
USER_ID سوپاس گوڵ براگیان
USER_ID هاهاهاها، وەڵا بڵێم چی! خۆ کەف ناکەن!😁😁 منیش هەر ئەوە ئەڵێم، لێکچوواندنەکە تۆزێ مەعنای هەبێ😁
مەرج نـیـیـە هەموو دەرمانەکان لــه دەرمان خـانەکـان دەست بـکەون زۆر جـار دەرمان تـەنـهـا هـاتنـی کـەسـێـکە ..!!
USER_ID 😂😂😂😂قەینا بۆ جارێکی کە 😂😂😂😂😁
بۆ زانیاریتان تەنھا وەزیری دەرەوە نیە، جێگری سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیرانیشە. زۆر ھەوڵيان دا بەھەموويان پێکەوە تا کاندیدەکەی پارت…
پێم سەیرە تا ئێستا كورد نەیوتووە كە پێغەمبەری ئیسلام كورد بووە! 😁
پارێزگاری دهۆک: تا ٢٤ کاتژمێری دیکە قەدەغەی هاتوچۆ هەڵناگیرێت [NRT] URL
خەيار سوورۆ كرياو تا ئەيسە ھيچ زانا و بيرمەند و دانشمەندێ كەشفى نەكرگە ئيتر لە ئاخرۆ ئەم جودى پەياى كرد، خواوەكێڵ ئ… URL
USER_ID سۆرانی فێر دەم اێنشااللە
USER_ID ئەوەندە هەوایەکی ناخۆشی هەیە. جا گەرماکەی لە سەرماکەی ناخۆشترە. بە گەرمایەکەشی وەختە بخنکێی
USER_ID ئەوەندە هەوایەکی ناخۆشی هەیە. جا گەرماکەی لە سەرماکەی ناخۆشترە. بە گەرمایەکەشی وەختە بخنکێی
USER_ID طەبعم زۆۆر کوڕانیە بۆ ئەوێ دەچمە ناو چایخانەو کافێکانیش
کە سەرۆک وەزیرانی بەریتانیا وتی ئەگەر خۆمان نەپارێزین دەبێت چاوەڕێی مەرگی ئازیزانمان بین . لە کوردستان گاڵتەیان بە… URL
USER_ID USER_ID ئەو فکرە فرە هەس لە مەنتەقەی هێمە ها! مناڵ ئەترسێنن ئێژن قەڵخانی تێن ئەتوەن، یا شتی دەسی ئەو جەماعەتە ناخۆن.
USER_ID ھنەک کەس ھەنە ژ نەخوەشیێ ژی حەز دکن، ژبەر چێژەکێ ژێ وەردگرن، و چێژ نایێ وێ واتایێ تەنێ تشتێ خوەش لێ نەخو… URL
... گەڕاندمتەوە بۆ ژیان و خۆت ھێزت لەبەردا نەما.. تۆ مردیت...بەڵام حەیف، من ھێشتا دەژیم.. ــــــــــــــــــــــ سو… URL
USER_ID پێویستی زۆر بەو داواکارییە نییە ئەکاونتی تایبەت و رەسم بۆست ئەکات، جیاوازی خالی گشتی و شەخسی!!
USER_ID ئەگەر بزانی مروڤەک پیسە دێ ئەو ئەڤینی پیچبیت
USER_ID USER_ID USER_ID تۆ فۆلۆو زۆرە ئەتوانی هەشتاگ دانێی
USER_ID جا کەس هەیە باجی ڕاستگۆیی نەیابێ 😃💔
USER_ID واو ئەوە یەعنی بەس ئەمن وەنیمە😂ئەمن مامۆستا نەمایە قسەی لەگە نەکەم😂🤦🏻‍♀️
USER_ID تۆش لەوێ بووی 🤔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لە کێ
{وێنەکانت نابن بەخۆت وەک خۆت چاو ناتروکێنن وەک نیگای خۆت نامھەژێنن دەستەکانت ناجوڵێنن وێنەکانت وەک خۆت نین شەرێکیا… URL
رۆژنامەنوس هێمن مامەند ئاشكرای دەكات كە عەبدولقادر بازرگان و مونا قەهوەچی واتە ژن و مێردێك كەسكرتێرو جێگری حزبێكن ل… URL
USER_ID USER_ID بیگرم بە ساخی لەژێر دەستم دەر ناچێت.
USER_ID USER_ID نەوەڵا دوانین
پەشیمانی ناوێ، با هەر ڕیفراندۆمچی بین، با ڕێز لە پیرۆزییەكان بگرین، با ڕێز لە خوێنی شەهیدان و خەباتی پیشمەرگە و مان… URL
USER_ID نابێ گوێ لە ئەدێڵ و بە عام گۆرانی زمانی كافران بگرێ
USER_ID نابێ گوێ لە ئەدێڵ و بە عام گۆرانی زمانی كافران بگرێ
USER_ID ترست هەبێت بورایتەوە، خەبەرت نەکەمەوە 😁
USER_ID خەمی هەر روداوێک دەبێت يەك جار بيخۆی نەك تەواوی تەمەنت😌🖤
USER_ID خەمی هەر روداوێک دەبێت يەك جار بيخۆی نەك تەواوی تەمەنت😌🖤
USER_ID بەخوا منیش فشەم پێ دێ هەموی درۆیە
‌ فوئاد حوسێن بۆ كاندیدی وه‌زاره‌تی ده‌ره‌وه‌ی عێراق یه‌کلاکرایه‌وه‌ URL
USER_ID زۆر خۆشە
USER_ID ناواللە نیمە هەرکات ویستومە بیکڕم پارەم نەبووە😊
پڕۆژە خێرخوازیەكانی سەنتەری مەولەوی بەردەوامە وەكو بەڵێنمان دابوو دهۆك نۆژەنكردنەوەی خانوی دایكێك و شەش منداڵ URL
هاوڵاتییەکی خەڵکی شــنۆ بە ناوی ” حسێن عەبدوڵازادە” پاش تەواو بوونی لێکۆڵینەوە و لێپرسینەوە لە ئیدارەی ئیتلاعاتی حک… URL
USER_ID چەنێک شیرینن ئەو ئافرەتانەی کە خەم خەریکە بیان خنکێنێ کەچی ھەر ھیوا ئەبەخشنەوە .دەست خۆش شازادەکەم
USER_ID چەنێک شیرینن ئەو ئافرەتانەی کە خەم خەریکە بیان خنکێنێ کەچی ھەر ھیوا ئەبەخشنەوە .دەست خۆش شازادەکەم
USER_ID دەزانم و باش لێت تێگەیشتم😃 تەنیا مەبەستم ئەوەیە با لە وشەکانی خۆمان کەڵک وەرگرین ئێیتر چ پێویست دەکا وشەی… URL
USER_ID دەزانم و باش لێت تێگەیشتم😃 تەنیا مەبەستم ئەوەیە با لە وشەکانی خۆمان کەڵک وەرگرین ئێیتر چ پێویست دەکا وشەی… URL
USER_ID پیرۆزە کاک ڕێبوار گیان ، هیوام بەختەوەریتانە 🌻🌻
کۆمێنت بکە دەزانم چ جۆرە کەسایتیەکت ھەیە !
USER_ID ده‌ با ئه‌من پێتان برێم 😅 له‌ سۆر و شین و كه‌سك ده‌وست ده‌بی
USER_ID USER_ID خەڵاتی خوجکم ئەو مەڕوایە قەت جێی سیقە نەبووە ئەوە چەند ساڵیشە دەیناسم
ئەم قسەیە ئەکرم بەچەند دەیفرۆشی؟ (ئیمۆجی چاوە پڕەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
تکایە بۆ یەک جاریش بێ گوێی لێ گرەـ وتە جوانەکانی «محمدملافایەق شارەزووری» URL
ئەگەر m4 بەفر ڕەگەزی هەبوایە کچ ئەبوو چونکە زۆرم حەز لێیە URL
USER_ID وەڵا جا خۆش نییە
USER_ID دەی من هەقم بە کەسەوە نیە و بە چاو ڕەش گیان بانگت دەکەم😍
USER_ID نا پەیوەندی بەوەوە نییە چونکە لەگەڵ ڕێزم شەخسی وا بێ ئەخلاق بەکاری دێنێت بەس ئیشی جنێودانە بە ئەم و ئەو ب… URL
USER_ID وەڵاهی بەجدیمە ناگونجێ ئەوروپی سپی سپییە کورد رەنگی پێستی گەنمیە لەکوێ ئەگونجێ ؟ 😂
USER_ID تو بوچی تورە بوی ؟! ئەو نە ژمنە بەرێز ئەو ژ تەیە كو تو تێنگەهـشتی كا من چ گوت لەوا دێ بێژی خو تو نز… URL
USER_ID تو بوچی تورە بوی ؟! ئەو نە ژمنە بەرێز ئەو ژ تەیە كو تو تێنگەهـشتی كا من چ گوت لەوا دێ بێژی خو تو نز… URL
ئێستەش بڕواتان بەوە نییە کۆرۆنا هەیە؟
ڕەنگە iPad Pro ـەکانی ساڵی داهاتوو خاوەن ڕوونمای Mini-LED و 5G ببن, URL,
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات URL https://t…
USER_ID ئەرێوەڵا جەوی ئەوەم نیە دایم خەریکی بم و ڕسمی بگرم ئەگەر نا ئێستە سەحە شینەکەم دەبوو. 😉
USER_ID لە کۆلدا زۆری فەرق ناکە
USER_ID نەمبیستبوو. دەس خۆش
بەڵێ ئەشێت ژیان کەسی بەھێزی بوێت بەڵام بە بڕوای من لەوە زیاتر پێویستی گەمژەیەک ھەیە بڕوابکەن گەمژە بوون لە بڕێک کات… URL
خەلکانێ هەنا دەڵێن خەلکی هەولێرێ لەدژیی دەسەلات هەل ناستێ خۆیی دەسەلات گۆرین دەوروو تەسلیمە ئەوەیی ئەوانەیی داناوە… URL
USER_ID USER_ID خەتای خۆمە ئێوە ئاگادار دەکەمەوە ئاخر ، یاحنی جیا امن انکلیسی ناسانم ؟
USER_ID خۆزگە هەموومان وەکو فەرهاد پیرباڵ ئەبوین🙂 تۆ بۆخۆت هەر چپس بکڕە و انشالله ٢٥٠ کەت بۆ دەرەچێ
USER_ID خۆزگە هەموومان وەکو فەرهاد پیرباڵ ئەبوین🙂 تۆ بۆخۆت هەر چپس بکڕە و انشالله ٢٥٠ کەت بۆ دەرەچێ
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە خەبەریشم بوو
USER_ID USER_ID نەمویست نیشانەی هیچ حزبێکی پێوە بێ
USER_ID دە بڵێ ۱ و ئاهـ 😂 ئاشق شێتە 🙈
USER_ID ناگیانە هیچ نیە هیچم نەکردووە گرینگ ئەوەیە هیوایەکی نوێ ببەخشیت بەژیانتا ماندووبوون هەرئەبێ چ من بم یان… URL
تا كاك تاهیر دیار نییە وەرن بڵێن له هەموو پەنكەیكەكانی توییتێر جوانترە. URL
ئەفسانەیەك ھەیە ئەڵی كە ھەز كرد خەو بە كەسێكەوە ببینی ٣٠ جار پێش خەو ناوی بێنە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID جاتمان نیە هەرچێکتان هەس لێرە بێژنی
USER_ID USER_ID مامە ھەمویان ئەخۆین پێچاومانەتەوە
USER_ID زۆر ڕێزم بۆ جنابتان و هەروەها USER_ID هەیە بەڵام کارەکەتان لای منەوە جوان نییە چۆن لە خۆپیشاندانەکان… URL
پێنج تووشبوی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە هەولێر تۆمارکران URL URL
USER_ID USER_ID ئەمن سوعبەتی نازانم ئەگەر شتەک بێتە سەر ئەشکم😔
وەکو هەموو جەنگاوەرانی خۆرەتاو، بە تامی خاک نەبێ تینویەتیتان بە هیچ شتێکی تر ناشکێ، ئەی ئەوانەی تەرمەکانتان نەهاتەو… URL
دڵم تۆ جارێ خۆشت ھاشتاگ دانێ! کوا ھاشتاگی تۆ؟ ٦٠ تویتت ھەیە سەرەتا با بەخۆمان بڵێین ئینجا ئەوانیکە #kurdisharmy… URL
USER_ID ئاخر کۆرە ئەبم😉
USER_ID بیرت ماوە 😂😂😂 هەتیو بە سەیارەی بوک و زاوایەتیەوە چوو بووون هێشتا بەدلە کەی لەبەر بوو 😂😂😂😂
USER_ID ئەم پیاوە ،مام مەجیدی ناوە ،دوکاندارە ،پیاوێکی تا بڵێی بەڕێز و لە سەرخۆ و بێدەنگە ،دڵنیام بێزاری و بێتاقەتی…
USER_ID USER_ID ئەرێ دە من ئەمەوێ ئەوە بخۆم 🥺🥺
خوی برادەری خراپ :- 1- ناوێری لە ھیچ جێیەک کومێنت بکەی یەکسەر دێنە ریپڵەی ، یان کومینتت لایک دەکەن ، عەلەساس ئاگا… URL
USER_ID USER_ID پەتی درۆ کورتە ، ھەر لەسەرتاوە دیار بۆ ئەون ئەو شێرە نین کە بانگەشەیان لۆ دەکرد ئەوان… URL
USER_ID USER_ID پەتی درۆ کورتە ، ھەر لەسەرتاوە دیار بۆ ئەون ئەو شێرە نین کە بانگەشەیان لۆ دەکرد ئەوان… URL
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆش پێموایە تەداخوولە دەیکەی کوڕم، دوایش فێر بە خۆت بۆ کچان شیرن مەکە بەو کارە پێموانیە هیچت دەست کەوێ
USER_ID نا نا ھێـــشتا مایە دەبـــێ لە کاتی قسە کردن ( SO ) بە کار بھیــێنیت و گۆرانی ئیـــنگلیزیش بڵێیەوە زیا… URL
USER_ID USER_ID ناڵێم ناڵێم ناڵێم ئەزانم قسەو حازر کردوە 😹😹
سەیری ئـەو دەموچاوە تخوا ئێوە دڵنیان ئەوە لەسـەر زەوی بوونی هەیە؟؟؟؟ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy… URL
USER_ID پێم وایە باشتە خووتر لە شتگەل گرینگ بەکئاپ بگری. وا دیارە یان هاردەکەت ئیشکال فیزیکی پەیدا کردوە یان ڤ… URL
وەی خیرتان دەگاتی فۆڵۆم بکەن تازە تویتەرم داناوا😂💔#kurdisharmy
USER_ID لەو کاتە دا دنیات خراپ نەبوو؟ حەکوو پێی وەڕەز بووم😣😣😣
USER_ID 😢😢ان،شاللە بەدیدارئ شاد دەبی گوڵم
ڕومەتی دەرێی سیسەمی شکایە ناوەندی قۆر دەبی😔👈🏼👉🏼 URL
USER_ID کوڕ وەکو سەماوەر وایە ئەگەر داگیرسابێت چاکە سارد نابێتەوە
USER_ID USER_ID ئامانجی شتێک دیکەس دەنا خۆیشیان ئەزانن وا نییە URL
USER_ID چەندخۆش بوو کاتێک مامۆستا تەباشیرەکەی دەدا پێت وەک پاداشتێک بۆ زیرەکی
USER_ID سۆ ئای لێرن ئت ثانك یو تارێ 😂😂😂 تۆزێ موسەقەفتر بووم ھەستەکەم
USER_ID تو پارچەک لە دلێ منی ❤
من گۆ دایێ دونیا خائینە گۆ نا کەچا من دونیا خەرابەیە ، ئینسان خائینە ئینسان
USER_ID سەرچاو خۆت مەچۆ ماڵەوە بڵێ باوکە ئەوە لە بری من بەخێو کەن😂هیوادارم دڵە جونەکەشت نەیەشێ
USER_ID سەرچاو خۆت مەچۆ ماڵەوە بڵێ باوکە ئەوە لە بری من بەخێو کەن😂هیوادارم دڵە جونەکەشت نەیەشێ
دو توشبوی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID 😏😏جا من هەموو شتێکم ها بە ڕووە چ پێویستم بە ناڕاستەوخۆ بوونە وەک✋ئەو کەف دەسمە ڕێک و ڕاسم (هەرچەن وتنی ناوێ هەموو ئەزانن)
سپاس و ڕێز لەسەرەتای دانانی تویتەرەوە زۆربەی کات فۆڵۆم ناردووە لەهەمووچین و توێژێک و کەسایەتیەک لەهەردووڕەگەز پێچاو… URL
USER_ID ئەو بەزمە کەی کۆتایی دێت؟! کاتێ کە ئەو دەبەنگانە خامۆش دەبن... هەر بەجدی خاوەنی ئەو ڕوانگەیەی کە ئەو کۆ… URL
لە ماڵپەڕی (بینەر) چێژ لە کوالێتی ڕاستەقینەی فیلم و دراماکان وەرگرن! بۆ یەکەمین جار تەنھا لە ماڵپەڕی بینەر، فیلمی ژێرنووسک…
بوون بە ئارمی هەڵبژاردن نیە ! ئەوە کاتێک روو دەدات کە بی تی ئێس دەڵێن کاتی دڵخۆش بوونی تۆیە #kurdisharmy #kurdisharmy…
USER_ID بڕۆ جادەی ١٢٠ لەناو سەیارە سلڤەرەکەیە 😞
گوندی "حەسەن سلێمان" سێ ساڵە ئاوی نییە URLگوندی-حەسەن-سلێمان-سێ-ساڵە-اوی-نییە
٥\ئەم کارە وەکوو سەرکەوتوویەکی گەورە دەبینرێت لە نێو هێزەکان یە.پە.گە دا.داهاتی ئەم کاولکارییە ڕاستەوخۆ دەڕوات بۆ ی… URL
سوپای #لیبیا ناوه‌ندی پارێزگای ته‌رخونه‌'ی كۆنتڕۆڵ كرد URL
USER_ID نانا نابێ چۆنەبێ🙄
جا ھەر کەسێ ھەت و وتی من عاشقم بڕوای پێ مەکە 🎶🖤 . . ئەو دەنگە 😍🔆 URL
USER_ID زامەکان نامەکان ڕەنگاو ڕەنگی خامەکان لە ناخمدا گوزەرە ئەکەن ئەوان ماون بۆیە ماوم
USER_ID زامەکان نامەکان ڕەنگاو ڕەنگی خامەکان لە ناخمدا گوزەرە ئەکەن ئەوان ماون بۆیە ماوم
USER_ID وابزانم دیزێرته‌
USER_ID بابا دەبێت بزانی 🙃🙃
USER_ID بابا دەبێت بزانی 🙃🙃
ئەگەر ئێستا ھەر یەک لە ئێوە سێرچ بۆ بی تی ئێس بکات یاخود ئەو پرسیارە بکات نە وێنەی جینت پێ دەدات وە بۆ وەڵامی پرسیا… URL
ئەڤرو روژەکا زور گرنگە د مێژویا گەلێ کوردستانێدا بەریا سێ سالا و دروژەکا وەکی ئەڤرودا لـ ٧ـی ٦ـی ٢٠١٧ـێ بـ سەرپەرش… URL
بەڵێھ لە ئەخیرەنــ توانیم✌🏼، ئەوجا گوود مۆڕنینگ💕☀️ URL
USER_ID ئێ سلاوێکیش لەوانە بکە ؟ یاری پۆبجی دەکەن لەم زەمانە هەر خۆسەرقال کردنە هیچیتر نەماوە ......
USER_ID ئێ سلاوێکیش لەوانە بکە ؟ یاری پۆبجی دەکەن لەم زەمانە هەر خۆسەرقال کردنە هیچیتر نەماوە ......
سەرنج حجاب سورەتێکە لەقورئانی پیرۆز حجاب پۆشاکێکی جوانی گەورەو فشی قورسە بۆ داپۆشینی جەستەی ئافرەت من خۆم حجاب… URL
ئەگەر تو ژ سەرکەتنا چیای بترسی دڤێت هەتا مرنێ تود چالەکێ دا بژی !!
لەدابونەریتەکۆنەکانی وڵاتی میسر دەبوایەبانگبێژی مزگەوتەکان نابینا بونایەلەبەرئەوەی بڵندگۆی مزگەوتەکان نەبون وهەرمن… URL
چوار توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان تۆمارکران URL #Kurdi-sorani
USER_ID من كەسێكی كۆنە پەرستم بەڵێ،نابێ؟
USER_ID بڕوابکە کار لە بڕوا نەکردن دەرچووە سلێمانی وێرانە
وەزیرەکانی ئەمڕۆ بەگوزارشتی رەشی (زۆرینە دیارە)تێپەرین نەک بە دەنگی ژمێردراوی پەرلەمانتاران،دەنگی نارەزایەتیمان بەر… URL
USER_ID زۆر سوپاس کە ڕای من وەردەگری خوا لە داک و بابت نەستێنی
دنیا، زیندان وڵات، زیندان شار، زیندان و خانوو، زیندان! جەستەم زیندان ئاخ نازانم، گەر بتوانێ مشکی زەمان تیمانی ژەنگ‌گرتووی ق…
USER_ID ئای بێت یو دۆ بەت مەی ئای ئاسک وای ؟ 🤫
USER_ID ژاپۆن. سویچ پلاكێكی دروست كردوە بە وزەی خۆر كار ئەكات لای ئێمەش تازە بە تازە لێت ئەپرسن. لە چی خێڵێ… URL
USER_ID ئەونە مۆهیمە؟
USER_ID من تەوافەم بۆ داناوە زۆر لەوە موهیم ترە کە بیری لێ ئەکەیتەوە
USER_ID ئافرەت بەم شێوەیە جوانتر دەبی
USER_ID ئافرەت بەم شێوەیە جوانتر دەبی
لەم ڕۆژگارە پـڕ خـەمـەدا بۆ سـاتێک دڵ خۆشی وێڵم سەت خەمی نوێ سەرهەڵەدا تاخەمێ کۆن بەجێدێڵم ئاخـۆ ئەبێ ڕۆژێک دابـێ… URL
ئەمەوێ بگریم کەی ئەچێتە ترێند یەک دنیا ئیمۆجی گریان و لە خۆدان #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID من مەبەستم خۆشەویستیوو ئەگینا ڕێزانم هەمیشە هەس جێگەی دنیام بۆ ئەگرێتۆ**
USER_ID شتەک زۆر دڵخۆشم دەکا چۆن بڵێی لە ناخەوە دڵ خۆشم دەکا نەک بە ڕووکەش کە دەبینم برایە گـــچکەکانم و کوڕی… URL
USER_ID شتەک زۆر دڵخۆشم دەکا چۆن بڵێی لە ناخەوە دڵ خۆشم دەکا نەک بە ڕووکەش کە دەبینم برایە گـــچکەکانم و کوڕی… URL
USER_ID تۆ؟ گەر زویر نەبی لێمان؟
وەللە ئەمن تەماشا ناکەم جارێ ئێرە مھیمترە (ئیمۆجی مانگە ڕەشەکە) لایڤەکە گەر وەختەک بی دەتانی تەماشا بکەیەوە ( ئیمۆج… URL
USER_ID ئەرێ ئێرە كچى زۆر لێيە لۆ نايانھينيە ئيت٨شێت بەخواى پۆستم زۆر پێيە بەس بيكەم لۆ ئەوەى كوڕ لايكم لۆ بكا؟ نا… URL
هەندێک لایان وایە لەشکرکێشى تورکیا بۆ باشور و رۆژئاوا بەهۆى بونى پەکەکەیەوە، بەڵام لەشکرکێشى بۆلیبیاو گوێزانەوەى زیاتر لە…
USER_ID USER_ID چ بتوای چ نەتوای خراو بەشێگە لە کالچر وڵاتەیل. ئیمەیش لە نام کومەڵ خەڵق ژیایم.ئەگەر لە بن س… URL
USER_ID کورە سڵاو جوانی جەوان، بەڵام ئەوەش نییە!
USER_ID کورە سڵاو جوانی جەوان، بەڵام ئەوەش نییە!
مۆبایل -> مەساسە -> دەیناسوڕ -> چا،قاوە،نیسکافە -> وایەری کارەبا -> تاوس -> پەپولە -> ئاسک تخوا بەس چپس ماوە منیش… URL
USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگی تووت فەڕەنگی!
USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگی تووت فەڕەنگی!
دایکی من به‌ته‌نها ئه‌گری و له‌گه‌ڵ ئێمه‌ پێ ئه‌که‌نێت له‌وه‌یش جوانتر پشتی کردووه‌ته‌ ژنێتی خۆی و هه‌میشه‌ ڕووی له‌ ئێمه‌یه‌❤️
USER_ID منیش حاڵم لە تۆ باشتر نیە بەڵام ، تەمەن کورتە ، تەنیا ئێستا هی تۆیە ، نەڕابردوو ئەگەڕێتەوەو نە داه… URL
یەك تووشبوو لە هەولێر گیانی لەدەستداوە، 74 تووشبووی نوێ تۆماركراون‌و 4 تووشبوو چاكبوونەتەوە. URL
لە خورا خەم دەخۆم بە دەستە من نیە، تۆ خوا شەرم نیە ریاکتی ھاھاھا بۆ نوێژکردن دابنێن، ئاخر پێم ناڵێن چ شتێکی پێکەنیناوی…
نامجوون بیر لە ناوت ئەکاتەوە : #kurdishamry USER_ID «بۆ جاری ٧٣٩٣٠٣٠٣٩٨٨١ ئاشقیان بومەوە» URL
وەکو چۆن ئەگەری ئەوەیە ھەیە،کە بەکتریا، ڤایرەس،برواتە جەستەتەوە زیان بەخانەیەک بگەیەنێت و نەخۆش بیت. بەھەمان شێوەش… URL
کەسێک ھەڵئەبژێرم بۆ ژیانم لە گوڵی خۆر بچێت تا دونیا ماوە ڕوی لە من و پشت لە دونیا بێ🙂! #SK URL
USER_ID ھەر وەکوو لە رابردوو وتوومە ئەم گرووپە ئەبی بدرێ بە دادگا
شیکردنەوەی رۆمانی ژنە قژ سوورەکەی ئۆرهان پاموک تاقەتتان هەبوو لەو لینکە بیخوێننەوە. URL URL
دوونێ مانگ جوانییەکی تایبەتی هەبوو URL
USER_ID دەریا بەدەمی سەگ پیس نابێت گیان با بوخویان بحەپن
تۆ شایەنی ژیانێکی ئاسودە و ئارام و ئەرێنیت. کەواتە ڕێگە بەوانی دیکە مەدە لێت بشێوێنێت. بە دڵخۆشیەوە بژی. URL
USER_ID مێمە مێم بە زمانی هەولێری ئەڵێی مێمی مەدزە 😂
پۆستی Samsung بۆ ھاوکاریان کۆپی ریکلامی بانگتان تایبەت بە ھیتفۆنی ھەوای ئایرپاد بەم زوانە دەر دەکەوێ USER_ID URL…
ئەو ژنانەی کە هیچ شتێکی باشیان نیە سەرنجی پیاوی پێ ڕابکێشن هەوڵی "خۆ ڕووت کردنەوە" دەدەن
مەیموونەکان سەما دەکەن؟ چوار ساڵ توێژینەوە لە کۆتاییدا نیشانی دا کە ئەم سەمایەی کە دەیبینن (پێی دەڵێن گۆنگۆ لاین) ن… URL
بەبڕی 1230 دۆلار بەخشین کرا لەلایەن ھەوادارنی ڤی بۆ جوڵانەوەی #BlackLivesMatters #kurdisharmy USER_ID #BTS URL…
دڵخـۆشیـ : بریـتیە لە بـوونی کـەسێک کە تـەواوی دوونیـا فیدای زەردەخەنەیەکتـ کا🦋😊🙌🏼
USER_ID شەرت ئەوەیە كە دوایی نەیخەیتە كتێب خانە بیخوێنیتەوە 😂
USER_ID شەرت ئەوەیە كە دوایی نەیخەیتە كتێب خانە بیخوێنیتەوە 😂
USER_ID نەخێر من تاكێكم كەس وەك من نيە
گـەر ئەقـلـی ھـەنـێ کـەس دابـنـێــیـن بـۆ فــرۆشـتـن پـارەیـەکـی بـاش ئـەکـات چـونـکـە ئـەقـلـیـان بـەکـار نـەھـێـنـاوە!
کتێبی (دەرگای بەختەوەری ڕووی لە دەرەوەیە) بڵاوده‌کرێتەوە کتێبێک سەبارەت بە فەلسەفەی کیەکەگۆرد URL
USER_ID 😂💔دیسا هەرتە نەهـ تبل سوتن هەکە تە ئەز ڤیابام دایا دەهێ ژی سوژی ❤قەوی بو
رقم لێت نیە ، بەڵام لە پێشما بسوتێی و پەرداخێک ئاو بە دەستمەوە بێ ئەیخۆمەوە
USER_ID کەوچک چاییەکە کیریتی هاتوتە دەرەوە لە پیاڵکە ، بەس کچ بۆایە قوزی لە کوێیە؟!! مەگەر ژێر پیاڵەکە بۆایە😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر باسی ژنکوژی و مافی ژن ئەکەین ئەو بەڕێزە ئێژێ سواڵی م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر باسی ژنکوژی و مافی ژن ئەکەین ئەو بەڕێزە ئێژێ سواڵی م… URL
فیلمی وا هەیە هەموو ڕۆژێ تەماشا بکەم لێی بێزار نابم >>
ئەڵقەیەکی نوێ لە پۆدکاستی چاوگ دوای پشویەکی درێژ بەهۆی مانگی ڕەمەزانەوە: ٠ دراوی ئەلەکترۆنیی‌و چەتەیی لە هەرێمی کوردستان ٠ گفتوگ…
ئەوبرادەرە سەرۆکی ریفراندۆم بوو ئێستابەسیی چیی دەکادەبێ قەنا عەتیی بەوانە نەهێنابێ بۆسەربە خۆیی کوردستان بەس زۆرکەز… URL
ئەتوو چاوەكانت خۆی عاتفین كیوت 😭💕 URL
USER_ID ڕاستەکەی وەڵاشتی جوانی زۆر تێدایە بەس کوردی خۆمان شتەکەیان تێکدایە و کردویانەتە شوێنی شەڕە جنێو ناشرینکردنی… URL
USER_ID سپاس مهاباد خان، دوێنێ شەو بەشداریمان کرد
USER_ID USER_ID ئایا ھەر ئەو جۆرەی لە مووزیکە ئایینەکاندا ھاوکات ژەنیار کەلامچڕ یا سترانچڕیشە لە مووزیکە… URL
بتنێ ئارام بە.! ئەو دێ زانن كا وان چ ژدەستدايە.
USER_ID پێش نیار/ئەگەر کردێ بەس نوسین بکە پەپولەو نازانم چی و چی نەکەی بەس نوسین چونکە قەت مۆدێلی ناروا و نۆطەی م… URL
USER_ID پێش نیار/ئەگەر کردێ بەس نوسین بکە پەپولەو نازانم چی و چی نەکەی بەس نوسین چونکە قەت مۆدێلی ناروا و نۆطەی م… URL
USER_ID چێشەن موینوون مەنزڵ بێ تۆ بۆ بێ هۆشم خەو بۆ ڕاس بۆ درۆ بۆ #مەولەوی_تاوگۆزی 🌹
USER_ID ئەتوو هەرچیەک بیت دڵی❤️
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— نامجون 2.5 ملیۆن فۆڵۆوەرسی تێپەڕان لە سپۆدڤای ------ Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID دەی کیلۆیە چەرەزمان بەرێ
USER_ID تۆ خزمەتی بکە بزانە چۆن نای دووریتەوە منیش ئەلێم ئاوا بەجێی بھێلە نادورێتەوە
ئەڵێن ئیتر تازیە ھەڵگیراوە و ناکرێ ئیتر بەشەرەفم ھاورێی ئێستا ھەر ئەوەنە سوودی ھەبوو کە ئەمرد ئەچوینە تازیەکەی برنج… URL
زۆر سوپاس ڕێژگە گیان بۆ بانگھێشیت کردنم. ھەڵبەتە گۆرانی کوردی زۆر خۆش ھەن ، نەمدەزانی کامەیان ھەڵبژێرم .. ئیتر یە… URL
USER_ID توخوا بە فۆنتە ئینگلیزەکە بی نوسەوە باشترە با خەەک هەڵە تێنەگا😅💔
USER_ID خەلکی هەولێرم
USER_ID USER_ID استغفرالله خۆشەویست و بەڕێزو خاوەن قەدری
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID مستەفا دادار بەراستی دەنگێکی جەوان و خۆشی هەیە دەست خۆش 💐🙂
USER_ID خوا عومرێكی پڕ خێر بە نسیبی ئەو گوڵە جوانە كات 😍
USER_ID ئائا ئەزانم گووڵم زۆر سووپاست ئەکەم😅😍🌸.
USER_ID نەوەڵا ئەمە چییە ؟
سندووس(نەغەدە)، دانانی پەیکەرەی محەمەد هەوراز پاش 17 ساڵ، لەسەر ئاو و خاکی خۆی کە لە لایەن عەجەمان داگیر کراوە😞… URL
USER_ID USER_ID شایەد لەوێ دای بخەن بەڵام سایتەکەیان بە مجەوزی ڕەسمی خەریکی کارە دەبێ هونەرمەندەکان شکایەتیان لێ بکەن
USER_ID USER_ID شایەد لەوێ دای بخەن بەڵام سایتەکەیان بە مجەوزی ڕەسمی خەریکی کارە دەبێ هونەرمەندەکان شکایەتیان لێ بکەن
بەرپرسێکى باڵاى حکومەتى هەرێم وتویەتى نزیکەى ٢٠٠ هەزار مووچەخۆرى بندیوارمان هەیە و ناشتوانین مووچەکانیان ببرین، ئاخۆ چەندى…
ئەرێ من ئینسانێکی زۆر ھەزەلیم ،ھەنێ جار حەزەکەم خەڵک نامەم بۆ بنێرێ و ئیھتیمام پێ با،کە یەکێکیش نامە ئەنێرێ خوا خوامە بیبڕێنێتەوە 😅🤦🏻‍♀️
USER_ID تۆبە خوایە😂
USER_ID ئەرێ کاکە ئەوە چەند جارە ئەم تویتە دەبینم کە گۆتیت قورس دەترسم زندەقم چووە و تویت نانوسم😂
زە‌ھرە‌ شاھ، كچە‌ك پاكستانیە‌ ژیێ وێ ٨ سالن... كارێ وێ كاركە‌رە‌ دناڤا مالە‌كێدا (خادمە‌) بشێوە‌یە‌كێ نە‌ یاسایی، رابوویە‌…
USER_ID هەر بەخۆم نەبی هەتا ئێستاش نەمکردیە
کە دکتۆر خۆپارێزی نەکردبێت ئیتر بۆچی لۆمەی خەڵک بکەین کە بڕوا ناکات، ئەگەر من وردەکاریەکی ئەم مەوزوعەم بە ھەڵە ئاگا… URL
USER_ID سپاس 😅😅 دوو سبەی بانگهێشتت دەکەم بۆ کۆڕی پەردەلادان لە سەر یەکەمین دیوانی شێعرەکانم 😁😁
وەزارەتی تەندروستی: لە 24 کاتژمێری ڕابردوودا 105کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID USER_ID ئەو کێیفیەتەت پێ چۆنە مامە؟؟ مبارک بێ حەدیس گیان
گر کام دوست کشتن ماست باک نیست اینم حیات بس که بمیرم به کام دوست یارم دەمێکە بێ هەواڵ ماوە وا دیارە ئێستاش لە من تۆراوە🚬🚬
USER_ID ئەو نانە نانە ئەمڕۆ لە خوانە
USER_ID ئەرێ وللە دلیان کەمئ ئاو دەخواتەوە ئاوا بێت
USER_ID تۆ پشگیری شتێک مەکە کە راست نیە پشگیری دزو گەندەل و خیانەت کار مەکە حەق بلێ و راستگۆ بە دوایی ٢٩ئیست… URL
USER_ID پشت گوێ خستن
عەدنان كۆچەر 6-06-2020 میدیاى ئۆمه‌رمه‌ندانكاتێك به‌زۆرداری به‌ناوى كۆڕۆناوه‌ ده‌تكوژن Xendan URL
USER_ID USER_ID منیش لەگەڵ قسەکەتام بەڵام من کابرا ئەوەنە ئەقڵی بێ ئەو توویتانەی جەناب باسی ئەکەی بیکات ه… URL
USER_ID USER_ID منیش لەگەڵ قسەکەتام بەڵام من کابرا ئەوەنە ئەقڵی بێ ئەو توویتانەی جەناب باسی ئەکەی بیکات ه… URL
پلانی خوا هەمیشە جوانترە، لە ویست و ئارەزووەکانمان. (هەر شتەک بە عينادی لە دوای واز بێنە 😂)
تۆ لەلام تێپەری و پەێوەندیدار بووم پێت هاتێتە ژوورەوە و خۆشەویست بووێت کەسێک پیشتر وای وتووە؟~ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID لەگەڵ ترپەی دڵم باڵ ئەگرم وئەڕۆم ئاوا لەگەڵ خەیاڵ لەشەقەی باڵەدەم لەگەڵ ئەوا ئەیەکەم سەوا دەست وپلی… URL
USER_ID نەکردنی هیچ شتێک باشترە لە هەمو شتێک
USER_ID نەکردنی هیچ شتێک باشترە لە هەمو شتێک
USER_ID دڵ خۆشبی هەمیشە دوور لەفرمێسک
USER_ID دڵ خۆشبی هەمیشە دوور لەفرمێسک
USER_ID ئەرێوەڵا ڕێک ئەوێ 😭
USER_ID USER_ID شتێ تریش زەردە بەس من خاتوونێکی بەئەدەبم نایڵێم
ڕۆژ بە ڕۆژ کەزیاتر ئاوێتەی کۆمەڵگا ئەبم و خەڵکی جیاواز ئەبم زیاتر ئەو خەفەتە دەمئەگرێت. شۆڕشێکمان ئەوێت کە خەڵک چاو… URL
ترەمپ فەرمان دەکات بە کشانەوەی هێزەکانی ئەمریکا لە ئەڵمانیا URL
USER_ID وەی دۆتمام خوا لێتی نەستینی گەلەک جوانە گەلەک 🥺🥺❤❤ 🐶🦮🦮🦮🦮🐕🐕🐩🐩🐕‍🦺🐕‍🦺
بژی سەرۆکێ هەمی کوردان :)))))
- کۆڕۆنا بۆ وا بڵاوبۆوە! URL
فەقەت هاوسەڕ گیری ئیجباری کەم بۆ،داخووم فشار ئیرن بو کۆینە ئەم ئیدە نە تیتە مێشکیان؟!🚶 URL
USER_ID USER_ID زۆر سپاس نەمئەزانی فێر بوم🙏
USER_ID واڵا بە ڕادەیەک زۆرە هەر دوو توییت دانەیەکی وێنەیە و ئەوەش ناتوانی باز دەی بەسەری دا
USER_ID هەناسەی ساردم بۆ ئەو خەڵکەی خۆمانە وا دەبینم و دەبیستم لە چۆن بارودۆخێکدا دەژین و لەگەڵ چۆن ژیانێک دەست لە ملانن!
USER_ID من بە پێچەوانەوە دەبینم هیچ ئافرەتێک لە جیهان هێندەی ئافرەتی کورد وەفادارو میهرەبان و پاک نیە .... ئ… URL
USER_ID نەکا ئەویشبرێ جوان بسمیلی ناکەن زەردیش دەبی 😬😬
تۆ ھەر خراپ بە لەگەڵما چاو دەرێ ئەوەنە باش ئەبم لەگەڵتا خەجاڵەت بی بێ شعور
USER_ID هەهههه باشەبۆویە پیاوی عەدالەت هێشتان ماوە
USER_ID ئیدی تۆ هەر زۆر شلکی ناوێری هاوسەر گیریش بکەی
USER_ID ئیدی تۆ هەر زۆر شلکی ناوێری هاوسەر گیریش بکەی
USER_ID قەد خۆشم نآویت قەد خۆش بەخت دل خۆش نەبیت !بۆ هه میشە قەد کردن ئازا ناکەم بەدوام دوو عا شەر لئ ئەکەم!🙁… URL
USER_ID ئەو لەو جۆرە كوڕانە نییە
ئەی یاری دوور وڵات نەمتوانی بگەمە لات(ئیمۆجی بۆقەکە) جێبوم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆئێڵی (ئەگەین ئیمۆجی بۆقەکە) #kurdishexol #kurd…
بە قوربانی كۆرۆنا بم حزبەكان. نەیانتوانی كوردستان بكەن بە دوبەی ، ئەم بۆی كردین بە ئیتاڵیا . URL
مەسرور بارزانی لەهەژماری خۆیدا لەتۆڕی كۆمەڵایەتیی(تویتەر)ڤیدیۆكەی بڵاوكردووەتەوە ولەسەریشی نووسیوە کوردستان نیشتمان… URL
USER_ID USER_ID ئەزیەت نەبێ ئەوە تەماشابکە هاوڕێ بەختیار URL
بەداخەوە بۆ هەندەک کەناڵ و لایەنی کوردی ئەو نەخۆشیەیان بەرەو ئاقەرەکی سیاسی برد کەناڵێک دەڵێ کۆڕۆنا هەیە کەناڵێکی ت… URL
USER_ID USER_ID ئەمن مەسئولیەتی هیچ وەستۆ ناگرم چبووە؟
ئەمڕۆ پیاوێکی زلم بینی لای سەهۆڵەکە تەعلیقی لە کچ ئەیا سێ تەمەنی ئەو کچانەی هەبوو ئەوە زۆر بە جدییانە؟؟؟ بۆ واز لەو… URL
هیچ گرنگنیە کێ فێری وانەت دەکات دەربارەی ژیان، تۆ ناتوانیت تێیبگەیت هەتا بەخۆت پێیدا تێنەپەریت.😐
ھەموو ئازارێک قبول مەکە با لە ئازاردانت ڕانەیەن
USER_ID ئەرێ تۆ بۆ ئەو کەسانە کە بایەخت بۆ دائەنێن نابینی؟
USER_ID حەددم چییە لە ئاواتارت تێر نابم بانوووووووو😍😍😍
USER_ID حەددم چییە لە ئاواتارت تێر نابم بانوووووووو😍😍😍
قەت دووری ساتێک تۆی لە خەیاڵم دوور نەکرد حەزەکەم سات بە ساتی ڕۆژم لەگەل تۆ بگوزەرێنم ❤ USER_ID 💍♥️ URL
تلیێن وێ ھند نازک بوون، ب تنێ جارەکێ خستن دناڤ پۆرا من، ئەڤە ژ ھینگێ وەرە مۆیێن پۆرا من د وەرن، ب مەرەما لێگەریانا تلیێن وێ !
USER_ID دەست خوش خوشکامن،دەنگێ من ژی لگەل دەنگێ تەیە وئەم ب مللەتێ خو دجوانین،تو وھەمی کەس دحەقن داخازا مافێ خو… URL
عەلیمە لە زانکۆیە ، ھەردوو مەمکی لیمۆیە! -ھەمزە-
USER_ID چ کارێکی دیکە مەسەلەن؟😯
USER_ID بەس کۆمینت بخوێنیتەوە ئەزانی لە چ مەوقفێکم 😂😂
ژمارەیەکى زۆر لە هاوڵاتیان و کاسبکارو دوکاندارانى قەزاى دەربەندیخان و ڕانیە لەبەردەم قایمقامییەتى شارەکە گردبوونەوە… URL
USER_ID زاتی ئەوەم نیە خۆم لە چوار پێنج پڕۆفیسۆر پێ ئاقڵتر بێت کە ئەو کتێبەیان نوسیووە و من زانیاریەکانم لێدەرهێناوە
USER_ID زاتی ئەوەم نیە خۆم لە چوار پێنج پڕۆفیسۆر پێ ئاقڵتر بێت کە ئەو کتێبەیان نوسیووە و من زانیاریەکانم لێدەرهێناوە
له گه ڵ ئە سپی 🐎خە ڵك کە رت 🦓تاوو مە دە نــاگەیــتــەوە پێ ی خــۆت عه زا ب مه ده (په ندي پێشینان )
USER_ID بەداخەوە منیش زیاتر حەزم لە کوڕە 😂😂😂
USER_ID من ڕۆژی نیو سەعاتم بۆ ئەوە داناوە برام
لەم شەوەوە واز لە چا خواردنەوە ئەهێنم با پێم نەڵێن کچە لیسبیانااا URL
USER_ID ئاها وایه پارس بایە پێم سە یر دە بوو
USER_ID فەراقم کرد له پاش تۆ، هیچ حەیاتم پێ نەما، قوربان حەیاتی من کە تۆی، مەعلوومە نامێنم کە تۆ ڕۆیی...🖤
USER_ID تێناگەم چی ؟ صەوتت نایەت باوڕ بكە😂😂
USER_ID تێناگەم چی ؟ صەوتت نایەت باوڕ بكە😂😂
USER_ID سپاس هەینی پیرۆز لەتۆش مبارک بی
یەكم جار #١٦_ساڵم بوو چومە سەر كار . لەو كاتەوە بەردەوام لە سەر كار بووم بەلام ئەو پوڵەی جاری ئەوەڵ وەرم گرت قەت لە بیرم ناچێ…
ئەرێ ھەتا ئێستا تێنەگەیشتیمە ئەوانەی ناجیحیش بوونە دەبی ڕەپۆرتی بکەن؟؟؟؟کێ زانیاری ھەیە
USER_ID دڵخۆش بیت ،ڕاستی ڕێگەی ھەموان بێت 💙
تـــا دڕک نــەچـــێـــتــە پـــێـــکـــانــتـــەوە روخســـارت بـــۆنـــی گــــوڵ نـــاگـــــرن 🌸🧷 URL
USER_ID فرە بیرەوەریم هەس تەک ئەم شعرەی مامۆستا پەشێو بژی شنۆ خان 💚🍀🌱🍃
USER_ID حەمە گیان دەزانم بەس خۆ سۆران عومەریش هیچی خەڵەتی نەکردیە بەس ڕسمی دەگەڵ کابرایەکی فەقیر دانایە ئەمن… URL
USER_ID وەڵاهی راست ئەکەی ئەنفۆڵۆو زیاترە لە فۆڵۆ
USER_ID لەدوای ئێوارە ئەم میلەتە جنێو ئەدا ، ئیتر بە حکوومەت و بە کارەبا و بە ئاو و بەھەموو شتێک بەرامبەر تەلەڤی… URL
شێوەی ئەو ئاڕمیانەی کە خۆ یان ھیلاك ناکەن و بەس سێری بەرزبوونەوەی ھاشتاگەکە ئەکەن..!:) #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID USER_ID هەمیشە لە مردنابی بابۆ
USER_ID ئای خۆم ناشرینم جا حاڵم لێ بێ لە خۆشم ئەترسم ھھھ وانیە شێتە،حاڵی من جیایە.
USER_ID ئای خۆم ناشرینم جا حاڵم لێ بێ لە خۆشم ئەترسم ھھھ وانیە شێتە،حاڵی من جیایە.
بەو جۆرە جل لەبەرکە کە خۆو حەزێلیە گوێ لەو گۆرانیە کرە کە خۆو حەزێ لێە دوای ئەو خەونە کەوە کە خۆو ئەتەوێ با خەلک هە… URL
USER_ID ئەمن ئێستا حەزم لێیە
USER_ID ئەمن ئێستا حەزم لێیە
چوار تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
کوڕە کورمانجەکان >>>>>>>>>>>> کوڕەکانی سەر گۆی زەوی URL
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا بە قسەی خۆیان ئەڵێن لە هەولێر ئەیکەن بەس تخوا چۆن ئارامی کۆ کەینەوە یاریگای هەو… URL
کەینێ ژنەکی دەینی ھەست ناکەی پیر بووی 😂😉😂😉 — ئەمن بەنیاز نیم ژنی بینم کچی دەینم ئەگەر خوا ویستی لەسەربی 😂 URL
USER_ID کەمتەرخەمی زیاتر نزیکە لە مەعناکەیەوە ، دەس خۆش
USER_ID ئێ منیش هەر ئەوە ئەڵێم، لێکچوواندن ئاساییە، بەس نەک ئاوا بە سەقەطی😁
تـوو چ جـاران نـه‌شـێـی كـه‌سـه‌كـێ نـه‌چـار بـكـه‌ی كـو حـه‌شـتـه‌ بـكـه‌تـن بـه‌لـێ تـو دشـێـی وه‌لـێ بـكـه‌ی ك… URL
من ھیوایەکی گەورەم بە #وەڵام نییە ھەرکاتێکیش #نامە بۆ تـۆ دەنووسم پێشبینی ئەوە ناکەم وەڵامم بدەیتەوە وابزانم ھەر بەم شتەش دەڵێن:#عەشق
USER_ID USER_ID چەندە جوان.. ئینسان ھەر چەند دڵ بەرد و بێ باک بێت لە خۆشەویستی..ناتوانێت ئەو دێرانە بخوێنێتە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سۆشیاڵ میدیا چەکێکی دەستمانە و بیروباوەری نەتەوایەتی… URL
USER_ID ڕاست ده‌كه‌ی له‌گه‌ل ڕێزم بۆ خوێنه‌ره‌كان 🌸
USER_ID بەتریق بۆ ئەژنۆی نییە؟
سواڵ مەکەن بڕیاری چاکسازی ڕیشەیی بدەن، داهاتی ئەم ووڵاتە بە دادگەری دابەش کەن، جەریئانە موچەی بندیوارەکان ببڕن داها… URL
USER_ID USER_ID عەیبە لۆ پەشیمان دەبیەوە (بۆق) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
هەواڵە خۆشەکە....📣📣📣 📣بۆ ئاگاداری هەڤاڵانی تویتێر📣 تکا لە دۆستان دەکەم کێشەکان وەلا نێن چوونکە کاتی زەماوەند و خۆشی… URL
تۆ بەتنها نێت من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و بیستدا لەگەڵ کۆچکردنە من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و ب… URL
کچان توییتر لە من ئەشنەون ڵیرە وەختتان تلەف ناکەن ، کچ میمکەزام بەعد تلاقی ، لە ئینستا شوی کرد وە کور وکیل ئەو باغدار سەردەشتی😄
USER_ID ئێ ئێمەش سەبری لەسەر دەگرین😊
USER_ID ئێ ئێمەش سەبری لەسەر دەگرین😊
USER_ID ڕاستدەکەی ئەگەر حەزت لە شتی هەزەلی فەرموو تەنزی بنوسە یانیش ئەگەر مستەوات باشە ساتیری بنوسە ، زۆرجار تەنز… URL
USER_ID ڕاستدەکەی ئەگەر حەزت لە شتی هەزەلی فەرموو تەنزی بنوسە یانیش ئەگەر مستەوات باشە ساتیری بنوسە ، زۆرجار تەنز… URL
من هەر جارێک کە بمەوێت گولێک بکرم تۆم بیردەکەوێتەوە و پەشیمان دەبمەوە
شۆرباویش گرینگی پێ نەدەی سارد دەبێتەوە سەهۆڵیش گرینگی پێ نەدەی دەتوێتەوە ڕۆنی قرچاویش گرینگی پێ نەدەی دەمەیە #من_دەڕۆم_ئیدی…
خەفەت شتێکە کە مرۆڤی بێ ئەقڵ دەرخواردی مرۆڤی ئاقلی دەدا 😌
جا کەکە تۆ بۆ یەخەی منە گری بڕۆ بە گۆڕانی بێژەکە بڵی #kurdishamry USER_ID URL
گەنجێ ھێژا دەمێ ئافرەت توڕە دبیت ، ھشیار بی ئێک پەیڤ ژی گەل نە ئاخڤە و ھشیار بی نە تو بمینی بێدەنگ و دگەل نە ئاخڤ… URL
USER_ID وایە ئەوەی زۆر لێت نزیک نەبێ هەستت پێ ناکات
USER_ID وایە ئەوەی زۆر لێت نزیک نەبێ هەستت پێ ناکات
USER_ID ئەوە گێلە پیاو وترسنۆکە
USER_ID قەناعەت کە بەس لە ڕووی خزمایەتی و دۆستایەتی ئێرە خۆشە یان ئەوەش کە وەتەنە ئەگینا ئەوێ لە هەموو ڕوێکەوە لێرە باشترە
ھەموو ئەو شتانەی ژن پێی خۆشە و لە پیاوی دەخوازێت:ڕاشکاوی و گرنگی پێدان و ڕێزگرتنە🖤 ھەر ئەوەندەیەシ💔
دزەکانی تەمەن دزەکانی حەز و خۆزگە قوتابییەکانی مردن پارێزەرەکانی پارە ‌پەرەپێدەرەکانی برسیەتی .... منداڵانی کار شێع… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ گیان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هەمی خەتایێت تەنە وەختێ… URL
USER_ID من لە مەو دوا دەبم بە ڕەخنەگر 😂 ئیدی دەتسوتێنم 😝
USER_ID 😂مستەفا،کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوونی گوندی تەختە سەر بە… URL
خەلک کـە شت ئەنووسێت ئەنوسرێ Typing ھـی ئەو دەنوسرا Drozn'ing😂💔
USER_ID هەر ئەو کەسەی پێش بەرژەوەندیەکەم
USER_ID هەر ئەو کەسەی پێش بەرژەوەندیەکەم
USER_ID بڵێ شارباژێڕ ✨🌻🌸
شەرم لە خۆتان ناکەن؟ ڕێک چەتەن هاموتان، باسی سیاسەتم بۆ مەکەن. لە چەتە زیاتر هیچ نین. URL
USER_ID نازانم چ برێم 😑💔 هیوام وایە ئەو قەدەرە زۆۆر نزیک بی و تەمەشایکەن پێکەوە.
چاک سازی چی بابە هەتا ئێستاش خەڵکی باوەڕی وایە گەر ئافرەت پێبکەنێ سوکەبێ . #kozhin
چڵکی دەستە ماڵی دونیا وەک دەڵێن، ماڵ پەرست پەیمان شکێنە و بێ بەڵێن
USER_ID خۆ دووساڵ خۆت خەریکی باوکی بکردایە هەم باوکی و هەم کچەکەش ڕازی ئەبوون😁
من:مامۆستا ئەو چپسە بخۆم؟ مامۆستا:نەخێر! دوای٥خولەک.. من:مامۆستا؟ مامۆستا:بەڵێ! من:ئەو چپسە بکەمە تەنەگەی خۆڵەکەوە؟
USER_ID زۆر سوپاست ئەکەم گەورەی خۆتە 🤩
دەڵێت؛ 'دڵ' وەک پەمپێک کار دەکات و خوێن بۆ گشت بەشەکانی لەش دەنێرێت. دەی ئازیز تۆ ڕێک دەنێو ئەو خوێنەدایت، سەراپا ج… URL
USER_ID جا تۆ گەر بتەوێ گوێ لە قسەی خەلک بگری ئەبێ دانیشی بە دیار قسەکانیان و نەژی
USER_ID وەڵا خۆش نیە بەس ئەونە بە سیسە بانگەکرێی لە خۆوە حەزەکەی قەڵەوبی 😂💔
USER_ID وەڵا خۆش نیە بەس ئەونە بە سیسە بانگەکرێی لە خۆوە حەزەکەی قەڵەوبی 😂💔
هیچ کەس نایەت خەمی سەر ڕۆحی لابەرێ گەر تۆ خۆت هەڵنەستی و نەجەنگی لە پێناو خۆشبەختی 🍓
کچ تەنیا ئەو کاتە تویتەکانی لایکی زۆری بۆ یەت کە ڕەسمی خۆی پۆست کرد!
بۆ لە حاڵی من ناگەی؟!
دڪتۆرەڪان دەڵێن لەلاۍ چەپۍ سینگۍ تۆدا موشكیلەیەڪ هەیە ، لەجیاتۍ دڵ ئینسانێڪ لێدەدات دەۍ گرنگ ئەوەیە شتێڪ هەبێ ئینس… URL
USER_ID USER_ID هەرچەندە دیسان تێنەگەشتم بەڵام ئەگەر هێزی حیزبی نیت و تەنیا پێشمەرگەی کوردستانی هەر بژیت و لەشت ساغ بێ🌿😐
USER_ID مرۆڤ هەر تۆزیک بیر بکاتەوە هەر تۆزێک، ئیتر شتی وا کەی بۆ گوتن دەبێ. جا پڕە لە قسەی وا، نازانم ئێوە چۆن ت… URL
USER_ID بەرێ جیانە
منیش قبووڵم کرد سووپاس دەستان خۆش شتێکی نایابوو جوانە منیش چەند هاورێیەکی بەرێز تاک ئەکەم بەوهیووایەم قبووڵی بکەن… URL
USER_ID تۆ کچی کوڕی چیت ؟
USER_ID وفیک اجمعین اللهم امین وجزاک اللە خیرا اجمعین دڵت خۆشبێت یارەب سەربەرزبیت
ژیانم هەموو لەبەر ئەمە ڕۆیشت تاكە شت لێی فێر بووبێتم ( سنعود بعد قليل ) بوو لەم ڕۆژانەیا لەگەڵ برادەرێ باسی ئەم مە… URL
🔥ئێران لە گڕ و بڵێسەی سووتاندا! دیمەنێک لەسەر نەخشەی جۆغڕافیای وڵاتی ئێران؛ کە ئەم ڕۆژانە، لە گڕ و بڵێسەی ئاگری بەئەنقەست و…
USER_ID لەبەر ئەو خەیاڵتانەی دەست ئەسووتی .
USER_ID نا نا دانیشە با شتێک نەشکێێ 😅😅
درەنگ جواب دانەوە راگەیاندنی شەڕە گوڵم!
USER_ID ێ ئەدی لۆ پرسیار دەکەی ئەتو لۆخۆت بە کابرای بلێ عەیب نیە 😁
USER_ID چاو لێکە شتەکان لێک مەدە مۆسیقا تەنیا شتێکە کە سنور ناناسێ جا بۆیەش تۆ ئازادێ گوێ لە ھەموو مۆسیقایێک ب… URL
USER_ID ھەستـــــەکە کە ئیلاھ ئەو کەسانە لێی تێدەگەن کە ئەزیـــــزترین کەســـے ماڵـــێیـــان لە دەست دابیت لـــێے تێدەگەن 🥺💔
USER_ID ھەستـــــەکە کە ئیلاھ ئەو کەسانە لێی تێدەگەن کە ئەزیـــــزترین کەســـے ماڵـــێیـــان لە دەست دابیت لـــێے تێدەگەن 🥺💔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەس پەیوەندی بەوە نیە کە شت دزراوە یان نا ، بەڵام قبوڵ… URL
چاڤەڕێبوون ب وی ڕەنگیە ئەگەر خۆ بوو دەمەکێ کێمژیبت دێ گەلەک ب پەڕوشبی ژبوو دیتنێ،. (إسحاق صالحــــــ) URL
USER_ID ئەسحاوەکە من بەس بۆنی ئەکەم لەبەر چاومە
٦٦ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانل… URL
لە سەر بنەما و چوارچێوەی هەڤپەیڤین/ وت‌ و وێژ بخوێنن، تەنانەت یانەی تایبەتیشی هەیە و دەتوانن یەک دوو ڕۆژی بۆ تەرخان… URL
دەمێ خه‌لك مه‌دحێن ته‌ دكه‌ن، و ته‌ ل ڕێزا ئێكێ ددانن، و پێش ته‌ڤه‌ ڕادبن، خۆ ژ بیر نه‌كه‌، چونكی ئه‌گه‌ر تو بشێی خۆ ل…
کەسایەتیێن بهێز تولڤەکرنئ ناکەن ، بەلئ مروڤا دیسا بیانی دکەن وەکی دەسپێکا وان .
سلێمانی - Slemani یەکێک لە خۆشترین جێگاکانی ناو شاری سلێمانی. جێگایەک پڕ لە ژیان و جوانی و سادەیی! خوایە شاری سلێما… URL
ئەمە دەردە دڵی بۆقێکی بێ ناز بوو جەماعەت 😔💔
USER_ID چەند سالە بەردەوام لەم وەرزەی سال لەوێ دەبن! تا ئێستا لێت کریوە؟!
ئەوجە ئێستا هەمووی خۆی ئامەدە دەکە لۆ لایی شەقلاوەو ئەولای سناپەکیش ناو تونێلی دەکات 😂 کەس هەیە ئەوها 🤣
USER_ID ھەر بژیت زۆر ڕاستە، زۆربەی جار داك و باب كێشەكە گەورە دەكەن و دەگەیننە طەلاقی
USER_ID من موشکیلەم هەبێ دوو کەس بۆی باس دەکەم یەک داکم دوو هاوڕێی تەمەنم ئەوانیش چارەکەی ناکەن تەنها نسحەتم ئەکە… URL
USER_ID چ کارێ ئەکەی حەدیس؟
USER_ID گۆرەویی بازی واتا جوراب بازیه؟ له ماڵی باوکی جیا نابێت?
USER_ID خوا پێمان عەطا بکا 😂😂 واز لەوە بێنە خواش سەری لەمانە تێک چووە کوردی و عەرەبیان تێەکڵاو کردوە
USER_ID مەسخەرەترین کافەیکە کە چووگم ئەونە تاریکە کاورا بر پای خۆی ناوێنێ
USER_ID USER_ID زۆۆر سوپاس ئەزیزی
USER_ID بە گشتی دەڵێم، جاران باسیان دەکردین، و حەزیان لێمان بوو، بەرەکەت لەم تویتەرە نەماوە
USER_ID کە بەرگری لە ژن دەکەین بەرگری لە تەواوی وجود دەکەین وتەیەکی ئۆجەلەن لەسەر دیوارەکی کۆبانێ URL
ڕوونکردنەوەیەک لەسەر ئەم پۆستە ببوورن کەم و کورتی هەیە کەمێک 😂😁 زۆرینە وایانزانی من هەموو کات هەموو شت بە فشە وەردە… URL
USER_ID گوڵم خەتای ئەوەیە بە ئەشقەوە نیە 😔
USER_ID گوڵم خەتای ئەوەیە بە ئەشقەوە نیە 😔
تەندروستی جیهانی رای خۆی لەبارەی بەكارهێنانی دەمامكەوە دەگۆڕێت URL
USER_ID بۆیە خەڵکی لە ڕقدا ( کە زەرەری بۆ خۆی هەیە) وا ئەکات.. ئێستا وای لێ هاتووە حوکمەت بڵێ ئاسمان شینە هەموو… URL
USER_ID بۆیە خەڵکی لە ڕقدا ( کە زەرەری بۆ خۆی هەیە) وا ئەکات.. ئێستا وای لێ هاتووە حوکمەت بڵێ ئاسمان شینە هەموو… URL
USER_ID هاهااهاها، بێزەحمەت ڕووخسەت هەیە پلەی کەرمییەکەت بپێوم!؟😁 then u go daaaaaamn ur so hot😂😂😂
دەنانەکە لە تویتەریش کۆتای ھاو ئەمەـپلەکانن بۆ باشترین ڕوخساری ٢٠٢٠ ئێستا بەس فەیسبوک ماوەو ئەنجامەکان ڕاگەێنرێ USER_ID #k…
لەگەڵ کەسێک بە شانازی بە بوونت بکات... 🤍💙🤍
هەموو کێشەی پەروەردەی ئێرە جا خێزان بێ ئاین یان مەکتەب بێت بە ناوی داهاتووەوە ئیش ئەکەن ئێستایان بیرچۆتەوە بۆیە ت… URL
USER_ID نەوەڵا دوژمنم قەفەس و زیندانە بەس ئیتر چی بکەین😁
USER_ID نەوەڵا دوژمنم قەفەس و زیندانە بەس ئیتر چی بکەین😁
USER_ID وەللاهی رێک وایە هاورێکەم
USER_ID دەمیرتاش و لەیلا گۆڤەن قسەی زلی وەکوو دامەزراندنی دەوڵەتی کوردیان نەبوو و لەپێناویشیدا راوەستان و چوونە زین… URL
USER_ID دەمیرتاش و لەیلا گۆڤەن قسەی زلی وەکوو دامەزراندنی دەوڵەتی کوردیان نەبوو و لەپێناویشیدا راوەستان و چوونە زین… URL
USER_ID دەست خۆش دکتۆر
USER_ID دەست خۆش دکتۆر
بڕۆ مەجنون بە لەیلای خۆت مەنازە کە ناوبانگی پتر دەرکرد گۆڤەنی من #BerxwedanJiyane
USER_ID USER_ID مامۆسا گیان ڕاسە حەمە هاوڕێی نزیکمە بەڵام لەو شتانەوە زۆر دوورین ، بەس تەبیعاتی خۆشە ئی… URL
کات مرۆڤەکان ناگۆرێ بەڵکو رووە ڕاستەقينەکەيان دەردەخا !
USER_ID ئەگەر ئاخاوتنی جوان و حورمەت دار لێکدانەوەی لای جەنابت ئەتوانم بە شێوازێکی تر پرسیارەکەم ئاراستەی بەرێزت بکەم
USER_ID ڕۆمان بەڕای من بۆ دەستپێک باشە دواتر دەتوانیت دەستبدەیتە خوێندنەوەی کتێبی فکری
USER_ID ڕۆمان بەڕای من بۆ دەستپێک باشە دواتر دەتوانیت دەستبدەیتە خوێندنەوەی کتێبی فکری
USER_ID زیباست وەلێ لە سەریانەو بێسێ هەفتەیان نەو!
دونیا کاول نابێ ئەگەر رەخنە لە سەرکردەکانتان بگرن. گەنجانی کورد پێوێستتانە دەرفەتێکی کارتان هەبێ، تواناتان هەبێت خاو…
USER_ID دەست خۆش پیرۆزیان بێت برام هی من لە حیساب نایە
لەناو کوردا!!!!!!!!!!!!! نەبوو پەیمان شکاندن.... ئێستا نەک پەیمان شکاندن... بەهەزارن دڵ ئەشکێنن..مرۆڤ ئەکەن بەخۆڵەم… URL
USER_ID وەی درم به چاوەکانت دەسوتێت، ئێستا چەند غەریبن له دەستت 😂😂😂
دڵم ئارام گه‌ی هه‌موو ئینسانێکه‌ به‌ڵام تا ئه‌و کاته‌ی به‌ په‌له‌ داوای لێبوردن ئه‌کات دوای نه‌خات دڵێکی هینده‌ م… URL
USER_ID بۆ لای ئێمە هیدایەتیان بکە خێرە
USER_ID ئەرەوەڵا بێ گومان
ھــەربـژی گــوڵــم مـۆبـایــل جــام بـوو زۆر ســوپــاس بــۆ ئــەو کـاتـە گـونــجــاوە🌚🍇 #kurdisharmy USER_ID https:/…
بسم اللە نوکە من خەودا دیت ئەو پارکا نک زیارەتێت تلکبەرێ چێدکرن 😣... یێت زاخو دزانن کیڤە 😂 شروڤەکەرەکێ خەونا کا ب… URL
لەژێر جێگەوە گۆڕانکاری ناکرێت ، گۆڕینی چی حوکمەت چیو بۆ بگۆڕێ؟ دایبیەکەو؟ یان چی؟ تێم گەیەنن ..!
USER_ID USER_ID لەم ڕستەبەندییەدا وا دەردەکەوێ
USER_ID مەسلە نە ئەوە مەسلە ئەوە جهـێ كو هـەبونا ژیانێ لێ نەبیت ڤیان و خوشەویستی لێ نەبیت هـەست كرن ب دەوروبەرا… URL
سوپاست ئەكەم كارزان گیان هاوڕێی ئازیزوخۆشەویستم شەرمەزارم لەئاست ووشەكانت URL
یانی کەس مەجبور نییە چەند هەفتەیەک لە ماڵ و منداڵی داببڕێت و شەوانە خەفەر بێت بێ ئەوەی فلسێکیش وەرگرێت.
زانیاریەكا گرنگ دفێت هەمی كورد بزانن --- **هیچ نەتەوەیەك نینە بناڤێ تورك ئەو توركا نوكە هەی ئەردێ یونان و كوردان و… URL
ڕۆژئاواییەكان عەبقەری نین و ئێمەش دەبەنگ، تەنها جیاوازیمان ئەوەیە ئەوان هانی كەسانی فاشل دەدەن بۆ ئەوەی سەركەوتوو ب… URL
USER_ID USER_ID مادەم ئەوان خەمی ھیچیان نییە منیش حسابی پوشێکیان بۆ ناکەم🤣🤪 سۆری نۆو سۆری فەیک ئاڕمیس
USER_ID ئەوە تەعزێکەی مامەتە 😂😂 مامی گەورە 😂😊🙈
ژ بو برایئ کورد کەکێ من ڤایروس نە مەسالا باوەریێ یە ئەڤە تشتەکێ زانستی یە گرێدای تاقیگەھ و سەمپلان و داتایە تو ب… URL
وەی گیان ئاگام لە واتپاد نەناوە بوو بە ٦٠٠ هەلا چەندە خۆشە «گریان لە خۆشیا» عااااا #kurdisharmy USER_ID URL
نوکەژی ب دلەکێ شکەستی من دڤێت بهـێـــمـە لایێ تـــە.
USER_ID سەیرتر...خۆ هەموو شتەڪان سحراویبوون کە کات تەواو بوو گەڕانەوە باری ئاسایی ئەی بۆ پێڵاوەكە نەگۆڕا🤔😁
بە خەمخوری جەنابی كاك مەسرور بارزانی سەرۆك حكومەت و ئیرادەی بە هێزی كوردستانیان ئەم قوناغەش پشت بە خوا بەسەری زال… URL
USER_ID ئەمە چ لوقمێ یەکەمجار ئەمەی بڵاو کردەوە 🤔
USER_ID ئەمە چ لوقمێ یەکەمجار ئەمەی بڵاو کردەوە 🤔
6-06-2020 ڤیدیۆ.. بایرن میونشن سەركەوتنێكی گەورەی تۆماركرد URL
USER_ID سوپاس هاوڕێی ئازیزبەختەوەری بۆتۆ
USER_ID USER_ID کاک بەھێز براکەم غەڵەت تێمەگە دەتوانم بۆت ڕون بکەمەوە
کاتێک دڵخۆشی دەچیتە لای ئەو کەسەی کە خۆشت دەوێ! بەڵام کاتێک دڵتەنگی دەچیتە لای ئەو کەسەی کە خۆشی دەوێی..!
با ھەر یەکەو بە رێی خۆیدا بروات تۆ بەرەو من ، منیش بەرەو تۆ🖇💕 URL
USER_ID زیاتر بەڕێزو خۆشەویستن
USER_ID چاوەکەمی. سەرقاڵم وەڵا. بڕێک سەرم خەڵوەت بێت دێمە خزمەتت
USER_ID چاوەکەمی. سەرقاڵم وەڵا. بڕێک سەرم خەڵوەت بێت دێمە خزمەتت
پاراستنی یەک پارچەیی ئێران و ...بدەمەوە ئینجا دەتوانم وڵامتان بدەمەوە... - بەڵێ ئەگەری هەیە سناریۆی خودی ڕژیم بێت… URL
USER_ID ئەڵبەتە مێشک حەساوە کە واینە حەساو بکەین ناتوانی تەواشای نیوەی ڤیدیۆکانی یوتوب بکەی
دواکاری گشتی بۆ رووداو : ھەرکەسێک بانگەشەی ئەوە بکات کۆرۆنا نییە سزادەدرێت. سزایەکان بەمشێوەیە دەبن: ملیۆن دینار ی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن مردم ھاوڕێیان
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن مردم ھاوڕێیان
USER_ID نامە ناردن تێکەڵاوی دەوێ وەک دونیای مەجازی نێ ئەو تێکەڵاوێش ئێستا ناکرێ کوا دەتوانی باوەڕ بە هەموومان بک… URL
USER_ID ئێ بەڕێزان مافیا مافیا وەرەگرێ ئیتر کێشە ماکو
USER_ID ئێ بەڕێزان مافیا مافیا وەرەگرێ ئیتر کێشە ماکو
USER_ID ھیوادارم دایە گەورەتوو ھەموو ئەوانی ترۆش بە سڵامەتی ئەم دۆخە تێپەڕێنن
دەنانی فەیسبوکیش بۆ باشترین ڕوخساری جیھان ٢٠٢٠ تەواوبو لە فەیسبوک لەلایەن Entertainment Awards کە تێیدا تێھیۆنگ پلەی یەکی…
ئەڵاهو ئەکبەر خۆشەویستان بەیانی ئەبین بە گرد و دۆڵ و دەشت و شتی واش🤩🥳 URL
مەزن دبێژن : سەرا نەفسێ دێ کەڤیە حەفسێ 😅 ئەڤە ژی حالێ جماعەتا مطعم تورینۆ نە ئەڤ شەڤە ھمی ب شکن 😅 خۆدێ سەھلکت
USER_ID ئەمە لە کوێی قورئانا شتی وا وتراوە؟ نەک وڵات خواو پێغەمبەرت لە دایک و باوک و خۆت خۆشترنەوێ کافری😂 ئەو… URL
نارەوان و حەمە خدر تەقەیان لێکرا، نارەوان لە هۆش خۆی چوو بزانە چیان لێ بەسەرهات 😳 #AVAEntertainment URL
USER_ID کاتێک حکومەت بە پلان و بەرنامە ڕێگری لە تەشەنەسەندنی ئەم ڤایرۆسە کردبووە، لە لەندەن بە سەرۆک وەزیر… URL
USER_ID جا چیت پێ هاو😂 ساقی؟
USER_ID جا چیت پێ هاو😂 ساقی؟
ئێمە یەکەم بەس بۆخۆمان مافی ئەوەمان ھەیە بە ھاشتاگ بەرزکردنەوەکە شانازی بکەین نەک منال و توالێ لە ستۆریەکەی لەنیاوە… URL
USER_ID نا پێویست ناکات چون مرۆڤی ئاقل زۆر لەوە گەورەترە کە خۆی بۆ گزە گزە مێشولیەک بێزارکات
#سەرۆک_بارزانی لە سێیەم ساڵ یادی دەرکردنی بڕیاری #ریفراندۆم دا: ئەم بڕیارە دەستكەوتێكی گرانبەها بوو بۆ هەموو هاووڵاتیان…
USER_ID لەو دنیا حەقت بۆ ئەکرێتەوە ئاوێک ئەکەن بەو ئەگرەیا
کوردستانی 7-06-2020 کەشوهەوای ئەمڕۆ و سبەی ناوچە جیاوازەکانی هەرێمی کوردستان Xendan URL
ئەمەوێ مەردەکی خراپی ئەو شارە بم!
USER_ID یك كم بیشتر تلاش كن اونم خوب میشە‌😁 بە‌ڵێ ئە‌روە‌ڵا كوردی خۆمانم😂
یەکم نیشانە ک له من دیار دا، گیان ئێشە بۊ. هەناێ هەست گیان ئێشه داشتین، کاردان بننە لا و دووش ئاو گەرم بگرن URL
USER_ID چپس حەقی بە موسەقەفیەوە نیە مەبەستم ئەوە نەبوو بەهەر حاڵ
USER_ID چپس حەقی بە موسەقەفیەوە نیە مەبەستم ئەوە نەبوو بەهەر حاڵ
USER_ID USER_ID USER_ID دە وەڵاهی ئەگەر باسی جودا بوونەوە ئاوا موهیم بووە لەبەر باوکی کورە نییە لەبەر خ… URL
Jehrmar | Govend گۆڤەند URL USER_ID Min dîbû min nedîbû USER_ID Govend girtibû Stranek xwe… URL
USER_ID ئێ کەوابێت بۆ قسەی ناشیرن دەکەی، یانی چ سودێکت پێدەگات کە جنێو بڵێی؟؟؟ هەرگیز نایەیتە پێش چاویشم نەک بب… URL
ئەمروو پیچەكانت سەوزكر دووە لەدڵسوزیت بو ڕیبازەكەی مامە گیان. هەمیشە شانازیت پیوە ئەكەین خاتوونە بویرەكەی مامی پ… URL
USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت زۆر سوپاس
USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت زۆر سوپاس
USER_ID له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی❤.
شەپۆلی كۆرۆنا بەچری روو لەعیراق دەكات بۆیەكەمجار لە 24كاتژمێری رابردوودا ڕێژەی توشبوانی كۆرۆنا لەسەرتاسەری عیراق 1… URL
USER_ID 😂😂 کەواتە جوز دۆعای خێر هیچم لە دەس نایا بەشکم تاوەکە کەمتر مقاومت بکا
USER_ID وەڵا برا گیان ئێرە زۆربەی کات کوشتن و هیچ تر بۆیە نزیکم لەو بڕیارە 😁
وەزارەتی تەندروستی هەرێم: ١٩ حاڵەتی نوێی کۆرۆنا تۆمار کرا URL URL
بـۆ پابەندبوون بە ڕێکارییە تەندروستییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، بەڕێز سەفین دزەیی USER_ID ، بەرپرسی پەی… URL
قسەی ئەهلی دنیا ئاگرە، ئیبراهیمێکی دەوێ نەیسوتێنێ..!🦋
بەپرسیارێتی بە واتای راستەقینە؛ ئەمرێکە تەواو خۆرسک، ئامادەیی و توانایی وەڵامدانەوەی مرۆڤە جوانەکانە بۆ پێداویستییە… URL
USER_ID نیە نەبووە نابێ
هەرگیز کلیلی بەختەوەریت نەخەیتە گیرفانی هیچ کەسێک URL
لێرە ژیان دەمێکە ئاوایە!!💔🤔 URL
USER_ID ده‌ست خۆش گوڵ بژی
6/6/2020 وەزیری ئاوەدانکردنەوە ڕاستی کەمکردنەوەی موچە ئاشکرادەکات URL
سێ کەسی دیکە لە دھۆک توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID ئەز تماما دگەل تەمه ، و دبیت کەسەک هەر بسروشتێ خوە بت د سوشیال مێدیایێ دە بەس کەسێن دی ب دیتنەک دی ببینن ،… URL
USER_ID ئەو کوڕە بۆ باجی باوکی بدات؟ زۆربەی ئەوانەی باوکیان دوو ژنی هەبووە بەهەموو جۆرێک قێز لە فرەژنی دەکەنەوە
USER_ID دەی تۆ لە گۆگڵ زیرەکتریت کەواتە ئەو جا ئەگەر شتێکی وازەحمەت هەبوو بەتۆ ئەڵێم بیدۆزیتەوە باشترە😂 دەی هەمیشە وابێت یاخوا😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە قولی جەنگیە هەموو گیانی قایش پێچە تازەم لە کوێستانێ ڕا بۆ هاتوە
USER_ID بەڵێ وایا پەنا بە خوااا
Sour candy ئێستا لە پلەی ١١ی ھێڵکاری فەرمی ئیرلەندیی گۆرانیەکانە و بەرزترین پلەی گۆرانی ھونەرمەندێکی کەیپۆپە ھەتا ئ… URL
USER_ID سەرۆچاف ساخبی دلێمن 😍 نەنە نابێژمە کەسێ it’s secret 😁
ئەگەر ناتوانیت ١٠٠ لە ١٠٠ گرنگی بە خێزانەکەت بدەیت و زۆربەی کاتەکانت پێیانببەخشی، ئەوە هاوسەرگیری مەکە. • کچێک پەن… URL
USER_ID نیوە بەغدا نیوەش خۆمان
USER_ID بە ئینگلیزی پۆست کە ڵایک بۆ نایات 😂
کە یادت دەکەم دەبم بەو کەنارە وا زەریای ئەوینی لێ ون بووە #سەرڪەوت .
USER_ID مۆڕە ناکات، دەموچاوی پرسیاراوییە 😂
شێخ جەعفەر: دەرکەوت ئەوەی لە پەیجەکان گوتراوە درۆ و دەلەسە بوون URL URL
#ئیلاھی ئەگەر من ئازاری کەسیکم داوە ، توانای ئەوەم پێ ببەخشە ، کە داوای لێبوردنی لێ بکەم ، وە ئەگەر کەسیک ئازاری… URL
دوژمن گڕی بچووک بچووکی لە چەن لاوە لە دارستانی بیر و هزری کورد بەرداوە تا ئەم لا دەکوژێنیتەوە گڕی ئەولا ئەم لایش ئاور دەدات ل…
USER_ID USER_ID یێن من پێش جماعەتێ ڤە گەلەک کێمن 😂😂ھندەکێت زنخێن ھەین بس ھما پشت گۆھڤە ھاڤێژین
USER_ID ئەی لەوەباشتر چی بەس ڕەش بوایە جوانترە بو 😁
چاوەکەم .. ئەو دەردانەی کە من کێشاومن، تۆ بە ھەست کردنیش پێیان دەمریت..!
USER_ID وەڵا ئیتر قسەی دڵە💔
USER_ID وەڵا ئیتر قسەی دڵە💔
شه‌پۆلی نوێی بڵاوبوونه‌وه‌ی په‌تای كڕۆنا له‌ #ئێران و ئه‌گه‌ری گه‌ڕانه‌وه‌ی یاسا و ڕێسا… URL
کاتێک ھاوڵاتیک کۆژاننەوەی ئاگر و ژینگە پاراستنی پێ کارێکی ئەرێنیە و ویدیۆی ئەگرێ و بۆ کاناڵی رووداوی ئەنێرێ. بە جێگ… URL
USER_ID ئەو كاتە ئەبیە ژن كە چاوت بە یەك پیاو تێر بێت💙 ئەوە بۆ جماعەتی كۆمێنت كە ئەڵن ئەدی كچ🤷‍♂️💔😅😂
USER_ID ئەو كاتە ئەبیە ژن كە چاوت بە یەك پیاو تێر بێت💙 ئەوە بۆ جماعەتی كۆمێنت كە ئەڵن ئەدی كچ🤷‍♂️💔😅😂
سێو پێگەیشت نەهاتی گیانا کە لیمۆ زەرد بوو وەرە نەخۆش کەوتم نەهاتی گیانا وەعدەی گیانکێشان وەرە
جارێ لە چاوان بگرە خەو، بگری بە ناڵەی نیمەشەو تا بێتە دەر خورشیدی نەو، هذا طریق العاشقین وەفایی
براده رك ده گوت 7 مانگ لەگەل کچێکا بووم رۆژێکیان نامەی نارد وتی درۆیەکی بچوکم لەگەل کردووی ویژدانم ئازارم ئ… URL
تۆ ئەبێ خۆشت بووێم خۆ خۆشم نایەم پێت بڵێم ئەرێ منت خۆش بووێ🤷🏻‍♀❗️ URL
کامۆ دەڵێ: (ژیان دەبێت بۆ خۆت ڕەنگی بکەیت) گرنگ ئەوەیە نەهێڵیت کەس ڕەنگ ڕیژیت بۆبکات کاتێک خۆت دەزانی چ دەنەخشێنیت. URL
USER_ID بەختیار عەلی وتی هەموو کەس شایەنی جوانی نین... هیودارم لەدڵی نەگرن بۆیە خەڵکم لابرد چونکە تویتەر بوویتە… URL
USER_ID بەختیار عەلی وتی هەموو کەس شایەنی جوانی نین... هیودارم لەدڵی نەگرن بۆیە خەڵکم لابرد چونکە تویتەر بوویتە… URL
وەسفکردنی “ئافرەت”بۆتۆ ماوەتەوە..؟ خوا بەم هەموو گەورەییەی خۆیەوە ڕێزی لە ئافرەت ناوە جا تۆ ڕێزی بگری یا نەیگری هیچ لە بابەتە ناگۆڕی..
USER_ID بۆ نموونە خۆشییەکەی چییە ؟
USER_ID قەت تەک خۆر نەبووی ھەمیشە شاییم پێت بۆ برالە😍
USER_ID ئەمنیش وا وەمگۆتیە😂
دە بەسە خوا وەکیلە مێشکم تەقی کچ چیەو چی نیە و کوڕ چۆنە و ئەم قسە قۆڕانە ھەم بە ناوی سوعبەت و ھەم بە جدی بێتامتان کرد لەسەر شت زۆر ئەڕۆن
USER_ID 😂لە چاوەڕوانی خودەی بزانین کەی
USER_ID USER_ID بەخوا رێک من رێک😭😭😭😂بەس ئەمن وەنیمە ھەموو وەنە بەس ماڵێ ھەموو جارێ دەلێن دەلێی شێت بوی😂😭😭😭ئ… URL
USER_ID USER_ID بەخوا رێک من رێک😭😭😭😂بەس ئەمن وەنیمە ھەموو وەنە بەس ماڵێ ھەموو جارێ دەلێن دەلێی شێت بوی😂😭😭😭ئ… URL
پێشتر لە فەیسبوک لایک و کۆمێنتم لۆ بکە ئێستا لە تویتەر ریتویت بکە
USER_ID تویتەر بۆ چی وە کێ زیاتر بەکاریدێنێ؟: سیاسیەکان بەکاری دێنن زیاتر اخباری سیاسی و عسکەری و ئابوری و… URL
USER_ID بەقوربانم بی بڕۆ لە خەت تۆ ئەبێ زوو بخاوی بایانی مال پاکایتاوا
سپده باش هه فالان افروو17/ 12روژا ئالای هه‌ریمی کوردستان.لەساڵی ٢٠٠٩داپەرلەمانی کوردستان بڕیاریدا کە ڕۆژی١٧ی کانوونی یەک…
Still With You ئێستا خێراترینو زۆرترین گۆرانی خاوەن کۆمێنتە لە مێژوی ساوند کلاود بە زیالە١٤٠ھەزار کۆمێنت پێشی گۆران… URL
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆش 😒😂💔
گەورەترین کێشەی من یەک کەسە بە جۆرێ ئەگەر ئەو کەسە لە ناو ژیانم بونی نەمێنێ ئەوا من دەبم بە ئاسوودەترین مرۆڤی سەر ز… URL
جا هەینیتان پیرۆز 🥰🌺. #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی جیاواز ❤️😍 USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID پیرۆزە کچەگەردی
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "پیاوە تووشبووەکە نیشانەی هەیە و ئافرەت و منداڵەکە بەرکەوتووی هەمان تووشبوون".
USER_ID ئێستاش پێم وایە باشترینە لەناو کورد
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەمەیان زۆری لەسەر ئەکەوێ😁 جوان بیخوێنۆ😁😁😁
USER_ID ئەمانە smart fortwo یان پێئەڵێن و یابانیە و لە ٦٠ەوە تا ١٢٠ شتی جوان جوانیان هەیە
USER_ID تکایە شوێنە مەترسیدارەکەیم پێ بێژن با بۆ خۆشم ڕوون بێت.
USER_ID تکایە شوێنە مەترسیدارەکەیم پێ بێژن با بۆ خۆشم ڕوون بێت.
کەلار.. ئەمڕۆ نەخۆشخانەی قەڵا ڕادەستی تەندروستی گەرمیان دەکرێت URL URL
USER_ID USER_ID یەڵا ئیشی خێرێ چەند زوو بکرێ درەنگە، خوا جەزای خێرت بداتەوە ئاکۆی نرام
USER_ID دەست خۆشتر برا گیان 💛
USER_ID USER_ID هەوڵدە یەک تۆز سودت هەبێ لۆ پەیامەکەی ئاپۆ. ئەو شەڕە حیزەی دەیکەی سیفاتی پارتیە. ئینجا ئەو قسان… URL
USER_ID USER_ID هەوڵدە یەک تۆز سودت هەبێ لۆ پەیامەکەی ئاپۆ. ئەو شەڕە حیزەی دەیکەی سیفاتی پارتیە. ئینجا ئەو قسان… URL
ئەڤ باژێڕه هۆسایه چونكى باژێڕیێن وێ دهۆسانن . . . "پلاتو"
USER_ID ئەی ئەمە کەی وڵاتەژیان لێرە کوا هەیە هەر ڕۆژەو بەزمێ ئەوەی لێرە بڕوات نەجاتی ئەبێ 😑❤
USER_ID ئەی ئەمە کەی وڵاتەژیان لێرە کوا هەیە هەر ڕۆژەو بەزمێ ئەوەی لێرە بڕوات نەجاتی ئەبێ 😑❤
USER_ID من ئەڵێم چونکە هەمیشە خوی بە گەورە ئەزانێت
USER_ID من ئەڵێم چونکە هەمیشە خوی بە گەورە ئەزانێت
٢ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە دەڤەری راپەڕین تۆمارکرا URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID خەتای کا حەمەیە ئەمانیا بە شەڕا کوا ئەوە لە بەینی منو توا هەیە
USER_ID تێ نەگەشتم 😏
USER_ID دەتکووت فیلمی هیندیە😁😂 خەون تراوشات زێهنی ئینسانیە فکرێک یا شتێکی چکۆلە لە کاتی بیداری بێتە زێهنت ئیمکا… URL
ئەوە یەکەم ساڵە لەبەر کۆڕۆنای نەتوانم سەفەر بۆ ئەوروپا بکەم، سالەکانی دی عادەتەن لەبەر بی پارەیی بو.😂
لە ڕۆژێکی وەک ئەمڕۆدا چاوم بە ئەم دونیایە هەڵهێنا و مۆمی ژیانم هەڵگیرسا سوپاسی هەموو ئەو کەسانە ئەکەم کە ڕۆژێک لە… URL
وتم بە خوا ئەتکەپڵێنم وتی قەپۆزت ئەشکێنم وتم کچێ با لێت نەدەم وتی سەر زل تێکت ئەدەم وتم من زۆر چەقاوەسوم وتی منیش ب… URL
USER_ID شت پێیە بەس کرێکارێک نیە بۆو ھـەڵ گرێ
خودا دێ ب حەلالی رزقێ تەکەت ئەگەر چەند زەحمەت ژی بیت ، ژبەرکو دەمێ بوتە گەلەک ب ساناهی تە ب حەرامی نەڤیا💙💫
یعنی دەست دەدەم لۆ گۆرانی بێژی هههه #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ھەر ٥١٠ یە زیاد ناکا (ئیمۆجیە توڕەکە ئەوی ھەرمی لێ ھەردەستی)
USER_ID ھەر ٥١٠ یە زیاد ناکا (ئیمۆجیە توڕەکە ئەوی ھەرمی لێ ھەردەستی)
زۆۆر زۆر زەرورە بڕۆن سەعیەکەی ئەوشەوم تەواوکەم (دڵە شکاوەکە) تا ١٢ نایەمەوە بەس بێمەوە تا دوای بانگی بەیانی خەریکدەبم ھەرخۆی…
USER_ID ملەتەك ھندە یێ جاھل و ترسنوك بیت شایستێ خراپترە بسەر بێت نیڤا گەلێ باشور یێت بویە سیخر بوو دوو دینارا
USER_ID USER_ID سێو ھەرمێ شەمانە ھەڵووچە قۆخ ئەمانە گشتيان لە فولكلۆزى كورديا ئێستعارەيە لە مەمە😋
USER_ID ئێ ئێ چ گونده‌ك مه‌خسه‌دم
USER_ID ئێ ئێ چ گونده‌ك مه‌خسه‌دم
به‌هۆی گرانكردنی نرخی ماسك و ده‌ستكێش شه‌ش شوێن له‌ هه‌ولێر سزادران URL
حاڵەتی خەتەر ڕاگەیەنرا لەلایەن منەوە وەزع شڕە گوڵم.
نووری ڕوخسارت وە دەرخە دەردی بێ دەرمانە شەو زوڵمەتی زولفت لە سەر ڕووتە لە ڕۆژ میوانە شەو سەید کامیل ئیمامی
جەی ھۆپ لایڤ یوتیوب لەژێر پۆستەکە لە کۆمێنت ژێر نوس دانێم USER_ID URL
USER_ID چێ، بۆوا چاوم لێ دەکەی? هەفتەیکە قەرارە هەواڵێکمان دەیێی... 😒😒
USER_ID 😂😂ئاخر ھەر جارێک بۆتۆ حیساب دەکرێ ئەوانی تر ھەمووی بەدەل حەجن 😂😂
USER_ID 😂😂ئاخر ھەر جارێک بۆتۆ حیساب دەکرێ ئەوانی تر ھەمووی بەدەل حەجن 😂😂
USER_ID باشە بەمنیش هیچ چیای بەرێز 😁
USER_ID مامۆستا بۆ ڕیستارتێکی کارخانەی ناکەی
USER_ID 😂فەقیری وی خێر نەدیت
عومرت هەر چەند بی ئەگەر دەتەوێ سەلامەت بی گوێ لە داکت بگرە.....🤗😣
USER_ID ئەو وی دەمی ناھێنە خاپاندن، بەلکۆ ئەم خوە د خاپینن
USER_ID نەوالله نە بەس بطلاندن ئێکجاری ژناڤ ببە هەکو نە دێ ئەو هێتە سەرێ تە یا نوکە خاص من بۆ تە گوتی 😂😂
چوم ڕێستێکم وەرگرت و هاتمەوە دە تو خوا باوەر ئەکەن هێشتا گوێم لە گۆرانیەکەی jk نەگرتوە!!! ئاااخخخ دەی قەینا ئێستا… URL
USER_ID تەمەنیان درێژ بێت
ئەمڕۆ پڕ ئینێرگی'م خۆ دوێنێ خەریک بوو چوار شەڕ بکەم بەس لە خوا بەزیاد بێ کە دەیانزانی ئارمی' م وازیان دەهێنا (ئیمۆج… URL
مەكتەبی سیاسی سەرەخۆشی لە بنەماڵەی هەڤاڵ مەلا نەوزاد دەكات URL
USER_ID 😠😠هەر تێمەگە مادەم
ئەرێ خەو چاڤین دبیت ؟ نێ خەوا من عدل ببۆڤە بۆ دیسان ڤەگەریا مە سەر وەزن و قافیا رەمەزانێ 🤦🏻‍♀️
USER_ID بەداخەوە کاک محەممەد، کەسی ناسراو و پەبلیک فیگەر قەت نابێ وابێت
USER_ID بەداخەوە کاک محەممەد، کەسی ناسراو و پەبلیک فیگەر قەت نابێ وابێت
ئەمن هەر جارەک شتەک بێتە پێشم 😂 URL
USER_ID وەرە پرایڤت ناوی باب و باپیرت و گەڕەک و ژمارەی دەرگا و ناوی عەشرەتم بۆ بنێرە
USER_ID بەهەشتی سەر ڕووی زەمینە، هەندێ لە خۆمان نرخی نازانین بە داخەوە
USER_ID لەوە خۆشتر نیە خزم بی تەکلیفی کەمە جا گەر زێر و شتیشی ھەبێ نیعمەتێکە خوایە داوای ھیچت لی ناکەن ئەالێن… URL
USER_ID لەوە خۆشتر نیە خزم بی تەکلیفی کەمە جا گەر زێر و شتیشی ھەبێ نیعمەتێکە خوایە داوای ھیچت لی ناکەن ئەالێن… URL
کە ئەگەر تۆ کورد-سونە-شافعی شاری سنە بی ناتوانی بە ئاسانی لەگەڵ کورد-سونە-شافعی شاری سەقز ژیان پێکبێنی چۆن کەستی جی… URL
USER_ID بەقەولی خۆمان "کوڕە هەموو بۆخۆیانە"
USER_ID بەقەولی خۆمان "کوڕە هەموو بۆخۆیانە"
USER_ID خۆشەویستی براگیان
ئەگەر ھەست كرد یەكێك دواو كەوتووە لە پڕ لە شوێنی خۆو بۆستە و سێری چوار دەور كە ئەگەر وابێت ئەویش ئەشڵەژێ
USER_ID ٢-بەڵام دیتمان واینەکرد و هەڵاتە ئەوروپا. لە ئەوروپاش چۆن دەوڵەتی تورکیە دەڕووخێنرێت و کوردستان دادەمەزرێنر… URL
بەپێی هەواڵێک چەند کەسێک لە هاونیشتمانیان لە شارەکانی سنە، بانە و سەردەشت لەلایەن ئیدارەی ئیتلاعاتی شارەکەیانەوە با… URL
USER_ID دەستان خۆش بێت سەرکەوتـوو بن خوای گەورە نمونەتان زور بکات
سڵاو لەهەموو هاوریانی تویتەرم🌸 URL
گوێ بداتێ یان نەداتێ ئاھ و فریادی ئەکەم پێی بزانێ یان نەزانێ من بە دڵ یادی ئەکەم مــەحـــــوی URL
USER_ID USER_ID پەنا بە خوای پەروەردگار ھەمومان لە پشتی سەرۆک دانا و دیاری غەمبار شەقڵاوەین
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی بەڕێزیش هەمیشەدڵخۆش بیت
USER_ID کۆیلەیەکی وەک تۆ چی دەربارەی ئازادی ئەزانێت؟
ئەگەر دایڪت لە ژیاندا نەماوە، ‌‌‌‌‌بۆ ڪەسێك مەگەڕێ لەخۆی زیاتر تۆی خۆشبوێت!✨
دوو تووشبووی دیكەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
لە کتێبی ( بەدەم ڕێگاوە گوڵچنین)، نەوشیروان موستەفا و وتەیەکی موسعیدی کوڕی موهەلهەل دێنێتەوە لەسەر ناوچەی سلێمانی و… URL
رێزکرتن نیشانە ی خۆشە ویستی نیە ?بە لکو بە لگە یە لە سە رجوان پە روە ردە بوونتە بۆیە ریز لە خە لکی بکرە تە نانە… URL
جێگری سەرۆکی پەرلەمانی عێراق لەبارەی کۆبونەوەکەی سبەی پەرلەمان بۆ خەندان دەدوێت URL
کچ یانی ناسکی و جهوانی و شەرمنی ، کچ نابێ پێبکانێ بەڕوی بێگانایا URL
ئازیز! ستایل و شەخسیاتی من و تۆ زۆۆۆر جیاوازە من پار و پێرار قژمم بۆیە ئەکرد ئەمە شتیکی تازە نییە گوڵم مامە ئیمەش ل… URL
تاریک‌ترین ساتی شەو ، نزیکترین کاتە لە ساتی رۆژەوە URL
USER_ID ما شا اللە لە خۆت 🖤
5ی 6 پیرۆز بێت URL
USER_ID بەخوای ڕاستەکەی برام دەست خۆش
USER_ID بەلێن من کە لە فیلد بین نایت شەفتم کە بێنەوە هەولێر دەی شەفتە بەلام لە ۱۹/٣/٢٠٢٠ هاتینەوە لە مالێم… URL
USER_ID بەلێن من کە لە فیلد بین نایت شەفتم کە بێنەوە هەولێر دەی شەفتە بەلام لە ۱۹/٣/٢٠٢٠ هاتینەوە لە مالێم… URL
USER_ID :)) ئەگەر بۆ خزمەت بە نیشتمان بێت خۆ زۆریش چاکە بەڵام بەداخەوە کورد بۆ دەرچوون لە کورد بوونی پەنا دەبات… URL
USER_ID فرە فرە حەزم ئەکردە ئەو عەکسە هاتەو بیرم بێ زەحمەت ئەگەر موشکڵی نیە ئەوێ بینێری بۆم؟؟
USER_ID رۆژی بونت پیرۆز کچە جوان 🤗🤗
USER_ID هەر با لەوڕۆژانە نەمرین دوایی قەینا😂
USER_ID ئەمن دوژنم سەرمایە. یەکێک لە هۆکارەکانی کە ئورووپام پێ خۆش نییە. پارەکە لە هەولێر هەموو ڕۆژێ لای ١١ی بەی… URL
مەرگ و ژین مسلی سێبەر و تاوە ئەوەی باقی بمێنێ ھەر ناوە URL
ئەو ھاوڕێیەت کە ڕسمە جوانەکانت لە بۆ دەگری تاگ بکە و سوپاسی بکە 😤 ئەوەی من ٤ مانگە لێم دوورە ھەر دەبی بە سێلفی ڕسمی بگرم😔
كه‌ ویژدان هه‌بوو هه‌موو شتیك ده‌بی, به‌ختیار عه‌لی قسه‌یه‌كی جوانی هه‌یه‌ ده‌لی " هه‌ر كاتیك مردنی باڵنده‌یه‌ك ئاز… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ته‌نانه‌ت له‌كاتی بێ هۆشی یاخود به‌نجدا ........... ده‌بێته‌ هۆی به‌ ئاگا هاتنه‌وه‌ی مرۆڤ .
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ته‌نانه‌ت له‌كاتی بێ هۆشی یاخود به‌نجدا ........... ده‌بێته‌ هۆی به‌ ئاگا هاتنه‌وه‌ی مرۆڤ .
تەندروستیی سلێمانی: بەهۆی زۆری ژمارەی تووشبووانەوە نەخۆشخانەی جمهووری تایبەت دەکرێت بە کۆرۆنا USER_ID URL
USER_ID راست دەکەی ١٠ تویتی بێ مانا دەبین تا یەکی بەسوود دەبینم، ھەمووی خەوم نایەت و نازانم کێ سویدەرییە.
USER_ID بەداخەوە بۆت 😒😂💔
USER_ID كێشەكە ئەوەیە من قاتی خوارەوە نایەم بە كوڕ
USER_ID كێشەكە ئەوەیە من قاتی خوارەوە نایەم بە كوڕ
USER_ID منداڵ دەتوانێ بڕیار بدات مەگەر دەی ئەو ڕەوشتەی پێتان خۆشەو پشتگیری دەکەن با ئەو بڕیار بد… URL
من وەچی سڤت و ئێخۆی دەبینم لەگەڵ ئەکتەرە خۆشەویستەکانم و بایسە چینیەکانم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID جا کەسی وا هەیە پێی برێ نێرە کەر خەنی دەبێتن 🤦🏻😅
USER_ID جا کەسی وا هەیە پێی برێ نێرە کەر خەنی دەبێتن 🤦🏻😅
USER_ID ئاخر دەزانم وەک خۆم وای😁
دایكی كوێر بێ یاخوا! ئیسحاق نیوتن به‌و هه‌موو شان و شه‌وكه‌ته‌وه‌ به‌كوڕی سه‌ری نایه‌وه‌و هه‌رگیز نه‌یكردووه‌!!! URL
لە ھەموو وڵاتانی دنیا تەنھا ئەو کەسانە لە نەخۆشخانە دەخرێنە ژێر چاودێری کە حاڵەتیان گەیشتۆتە ھەناسەتەنگی. باقی ئە… URL
USER_ID مامە لای ئێمە شروب 😍 زۆر خۆشە تایبەتە😁
USER_ID بۆ کچێ ها دەنا من بچمە هەر شوێنیک رەسم دەگرم
سپاس بۆ ئاڵەنگاری من USER_ID و USER_ID 💙🙏🏻 #BarisCakan سەرهەڵدان ژیانە ، بەرخودان ژیانە داوا لە هاوڕێیانم ئ… URL
کێ فۆڵۆوی لە 20 کەم ترە با یارمەتی بدەین💋 #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
ئێستا یەکەک بێ تێمگەیەنی ئەو unfollow'a چییە ؟ مادەم follow دەکەی unfollow'sh مەکە برام... چونکە شتەکی زۆر زۆر بێ مەعنایە
USER_ID دەستخوش😁 ئەوە گەر مالی کچە داواکاری زوربێت🤦🏼‍♀️
USER_ID دکتۆر بەرهەم
USER_ID الڵهم ئامین زۆرسپاس
USER_ID USER_ID بەداخەوە روحەی شاد ئاخر خاوەنی ئەو نەوحە بییر کردنەونین بۆیە نابین بە هیج بەس ئەو حکومە… URL
بە فەرمی | كۆنه‌ر ماكگريگوری ئیرله‌ندی یاریزانی بۆکسێن لە هەژمارەی فەرمی خۆی له‌ تویتەر بە شێوەکی یەکجاری لە تەمەنی… URL
USER_ID دڵت خۆش 🌸🌷
USER_ID کوێ ناحەزە؟
USER_ID رەبی تێر عەمر بی و تەمەن درێژ بی و بە ئاواتەکانت بگەیت 🌸
USER_ID USER_ID USER_ID حەیرانت بم ماسای جوانم تۆ دڵی دڵ♥️💖
پەیغەمبەر بوایەم بەجێی هەموو ئومەتەکەم مسواکم لێ دەدا تاوەکوو ئاسوودە بژین
USER_ID دەی ئەگەر مەبەست ئەوەیە داوای لێبوردن دەکەم چونکە وەکوو خۆشت دەزانی گاڵتە کردن بە یەکتری شتەکی جوان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وی من بۆ بووم بە ڕیش سپی 😳
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وی من بۆ بووم بە ڕیش سپی 😳
USER_ID USER_ID ئەدی چت ھەیە لۆ کەسەك چاودێریم دەکا گەر بە دەنگەکی بەرز بانگی بکەی لە ھۆش خۆی دەچێ🤫
USER_ID USER_ID ئەدی چت ھەیە لۆ کەسەك چاودێریم دەکا گەر بە دەنگەکی بەرز بانگی بکەی لە ھۆش خۆی دەچێ🤫
لە شارۆچکەی گرێ سپی رێگری لە کردەیەکی تیرۆریستیی کرا URL
من مرۆڤێكم لەكەناری دڵی ھیچ مرۆڤێكدا ئارام ناگرم تۆ نەبێت .
USER_ID ئەوی ئەمن ئاگام لێ بیت ئەوانی دەرنەچوونە یێک ڕاپۆرتی ئەکەن تەواو
ڕەسم و ڤیدیۆی هەژارەکان دامەنێن بۆ دوو ڵایک و ڕیپلایەک کەس حەز ناکات خەڵک بەزی پیایا بێتەوە! گەر ڕاست ئەکەی یارمەتی… URL
فوئاد حوسێن بوو بە وەزیری دەرەوەی عێراق URL
ئەوە سێیەم ئەکاونتی کچ ببینم ئەو "وتە زێڕینە"یەی تویتکردوە، ھەمووشی ئەو نیشانەی سەرسوڕمان و دڵە ڕەشەی لەکۆتا داناوە… URL
وێ پارچا ل ناڤ لەشێ خودا بکوژە ئەوا دبێژیتەتە تو نەشێی ڤی کاری ئەنجام بدەی..!👍🏻
USER_ID یلا بڕۆ نان حارزکا
USER_ID ئاگام لێیە خالە بەخە جوانت پێکایە زۆر پێم خۆش بووو 😁😁
USER_ID USER_ID بێ تۆ ناخۆش😁
ل بەر پەنچەرێ تەماشەی ژدەرڤە کر بەرێ خو دایێ خەلك دھێن و دچن گوت : تو دبینی کومەلەکا جل و بەرگانن کو برێڤە دچن ، ئەڤ ک…
USER_ID ئەوجە کێ جوابی دەزانی ھەتا پێمان برێ
USER_ID ددانی ئاقلیش باشترە هەیە دەرێ ددانی کەرێتی 🤦🏻
USER_ID USER_ID واناڵێم و چاکیشیان دەناسم. ئەوەی تا ئێستا هەبووە دەسەڵات بە دەست ئەوان وەبووە و دەوڵەتیش ل… URL
USER_ID ئێمە دڵنیایین کە پارتی و چەند حزبێکی دیکەش ئەم جۆرە ئەوکاونتانەیان هەیە، بۆچی تەنیا ئەوانەی لاهوور… URL
USER_ID ئێمە دڵنیایین کە پارتی و چەند حزبێکی دیکەش ئەم جۆرە ئەوکاونتانەیان هەیە، بۆچی تەنیا ئەوانەی لاهوور… URL
پارەکە چووم بۆ کافە ئەلحەمرای سنە قۆڕیک چاییم خوارد ۷۰ەزاری لێم سەند یانێ کافەکان تارانیش ئەونە گران نین هەر وەقت… URL
USER_ID USER_ID قەزات❤️ نازانم وەڵا وەلێ بەگشتی من ڕای خۆم بێژم: هەموو کەسێک بە هەموو خراپی و هەڵەکانیەوە ش… URL
20 ماڵم پێ خاوێن کەوە بەس مەرێ خواردنی حازر کە 😩 URL
#NewProfilePic لەوانەیە هەمدیس بیگۆرم ادک URL
بەخێربێی ئێرەت ڕوناک کردەوە (ئیمۆجی گڵۆپەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
USER_ID زۆر بەداخەوە
کەمال سۆیدەری تن تن تن تیلۆلیلۆ تەم تەم تەم تیلۆلیلۆ پیو پیو پیو تیلۆلیلۆ تەم...(ڕصتەی دووەم ئاوازەکەیە جەماعەت )… URL
-بە سێ ماسکەوە بەزۆر ھەناسەم ئەیا و بە بێ معاش دەوامم ئەکرد. جگە لەمەش خێزانەکەم خستبۆە مەترسیەوە. تا ئێستا ٧ پزیشکی ھاوڕ…
USER_ID کەسی لەم جۆررمان زۆرە ، بە دەردی کابرایان لێ ھاتووە ھەر جارە و لەگەڵ یەکێکن ، جا کەسی واشمان ھەیە بە… URL
USER_ID ئەدی ڵۆ تاخمەکی جوان ڵەبەر ناکەی 😄😅 64ڵیڤڵم
USER_ID خۆشترین خەبەر 😍😍😍 واھەست دەکەم لە سجنێ قوتار بویمە چاومانی بەخوای
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن، بۆ تەمەنێکتان بەسە.
USER_ID 💐💐🎉🎊🎁🛍 لێمانی قەبۆڵ بکە لە دووریەوە
USER_ID ئەوە بە جدیتە؟ دە جوان بی خوێنەوە وتم وەک ئەوان بناسرێین واتە ھیچمان لەوان کەم تر نییە ئەم ئاقلەت بەکار بێنە تۆزێک!
نھەر بەجدی ئەوانەی زۆۆۆر مەجالیان نیە تویت بکەن با بچن تویتی ئەوانیکە ڕیتویت بکەن ھەر حسابە خۆشم تویتێک دەکەم و ١٠ دانەی ڕیتو…
USER_ID حەیرانا دلێ تە😂😂
USER_ID نەکەی کچێ دووریت بۆ من سەختە
USER_ID USER_ID ئەوە ئاڵای هیچ کەسو هیچ شونێکی تای بەت نیە ئەوە ئاڵای کورد و کوردستانە وەک باکور باشور ڕۆژهەڵات و… URL
بەڕاستی ٸەگەر تۆ ٸاڕمیەکی ڕاستەقینە بیت دەبێ توویتەر دابنێی و ھاوکارمان بیت من ٸەمە ھیچ بە ٸەرک نازانم بەڕاستی ھیچی تیا نییە…
USER_ID دنیا گەرمه دڤێت با هەبت دا هوین بت 😂😂
USER_ID ئەرێ فێمنیزم بخۆ ب زاتێ خۆ وەسایە یان ئەو هندەک فێمنیستن ڤێ چەندێ دکەن ؟
USER_ID ئەرێ فێمنیزم بخۆ ب زاتێ خۆ وەسایە یان ئەو هندەک فێمنیستن ڤێ چەندێ دکەن ؟
هاوڕێیەک نامەی بۆ ناردم پاش قسەکردنێکی زۆر و خۆمم پێ ناساند لەکۆتایی دا دەڵێت تۆ کچیت ووتمنا من کچ نیم بەس بۆیە هەن… URL
حكومەتی هەرێم: بەپێی ئەو داهاتانەی دێتە بەردەستی حكومەت بۆ موچەی دابین دەكەین حكومەتی هەرێمی كوردستان رەتیدەكاتەوە… URL
USER_ID تۆ شۆڕەبی ناو شۆرەکاتێکی گەرمی لەبەر نیگای تاسەباری ئەویندارا
USER_ID سەرەتا زۆر بە نەرمی وەڵامم ئەیایەو هەموو کەس وەک یەک بەڵام ئێستا گەشتوومەتە ئەو باوەڕەی هەنێک ئەبێت وەک… URL
USER_ID تەنھا خودا و خەڵک لەخۆم ڕازی دەکەم
USER_ID USER_ID USER_ID نھەستترین ناخۆش #Kurdisharmy USER_ID
یەكێتی زانایان: هەر کەسێک ببێتە هۆکارێک بۆ بڵاوکردنەوەی کۆرۆنا لە مزگەوتەکان گوناهبار دەبێت URL URL
USER_ID كوا لایك ھیچ ڕەواجێكی نییە. ئەو پۆستەی لایكی كەم بوو زۆركات ناوەڕۆكێكی باشی لەخۆگرتوە. نوێژی بەیانی… URL
USER_ID كوا لایك ھیچ ڕەواجێكی نییە. ئەو پۆستەی لایكی كەم بوو زۆركات ناوەڕۆكێكی باشی لەخۆگرتوە. نوێژی بەیانی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵخۆش بیت براکەم❤️
دوو كاژمێر ماوە بەكاتی ئەوەی ئم پۆستەی كردوە URL
USER_ID با سەیرێک بکەم 🙄
غرور... بە دەماری ھەموو ماندا دەروات کەوتوینەتە گیانی یەک برۆ بپرسە لە تاک بە تاکی ئەم مرۆڤانەی ئێستا کێ لەسەر… URL
USER_ID USER_ID خوا نەکا هەمو ئیمۆجیە جوانەکان فۆڕ یو #kurdisharmy
USER_ID USER_ID هیچ هیچ ئەوە من ڕۆشتم بەلای کارمەوە
چۆنە خاڵە هع هع هع #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
بەس بێ هونەری هونەرتان بوو. #میللەتی_خۆنیشاندەر
USER_ID USER_ID بە نەزەرت دەبێ چبکەین ئەدی؟ چارە چییە؟
پیاوی هەژار بەرچاونییە نەدارسووکە لەبەرچاوان؛ناخرێتە ناوڕێزی پیاوان.کەس فەقیری پێ پیاو نییە.بەڵام هەرکی خاوەن زێڕە،… URL
دلێ نازارانە تۆم پەسەن کەردەن یادم نمەشی تا وە ڕۆی مەردەن #هەورامیانە
USER_ID جوابەکەی لە جوابی لاهوور دەچوو کە دەیوت کاری مە نییە بەڵگە شەرتە !
USER_ID هاوین ماڵی هه ژارانه و زستانیش هی خوداپێداوه کانه
USER_ID ئەزیزی گیان دڵت خۆش بێت زۆر سوپاست دەکەم 🌸🌸
USER_ID ئەزیزی گیان دڵت خۆش بێت زۆر سوپاست دەکەم 🌸🌸
-گۆرانی Filter ئێستا لە ئایتونزی سعودیا له پلەی #23 💜. M USER_ID URL
پر بە دل پێروزباییت لێ دەکەم دکتور USER_ID بە بۆنەی وەرگرتنی پوستی وەزیری دەرەوەی عێراق. شارەزایی و لێھاتوویی جەنا…
بۆ ژیان هەناسەم ناوێ هەر تۆ لێرە بی خۆم دەژیم.!!
پتریا دنیایێ یادھیتە ڤەکرن ژ کەرەنتینکرنێ و مەعميلێت مە 😀شوکر بوخودێ یێ ژمال ددەرکەڤنە ڤە شوولێت خو یێت بەرھەمدار… URL
خه‌ریكه‌ ڕه‌قه‌ڵ دێم URL
USER_ID ئەزانم ووتت لە تەمەنی مناڵیێەوە ئیش ئەکات من کچم نابێ ئیش بکەم نابێ دەرچم ئیتر ئەوە ئاوایە له کەرکووک علی اساس نازانی😒.
USER_ID USER_ID USER_ID دادە خاڵخاڵ بە قوربان ئەو ئاواتارتە هەر وێستم بزانم ئەزانی٭ کەیوانو٭ واتای چیە😂😂😜
USER_ID USER_ID USER_ID دادە خاڵخاڵ بە قوربان ئەو ئاواتارتە هەر وێستم بزانم ئەزانی٭ کەیوانو٭ واتای چیە😂😂😜
USER_ID تەواوە خۆشت شازی
USER_ID نابێ دەمرم
مرۆڤ کە ناخی پاک بوو پێویست ناکات باسی ناخ پاکی خۆی بۆکەس بکات چونکە ناخ پاکەکان وەک گوڵی ناو دڕکەکان دیارن...🌾🖤 مەگەر وانییە؟
چوار حاڵەتی توشبوون بە ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سامەڕا تۆمارکرا URL URL
USER_ID سوپاس براکەم ئاساییە براکەم خۆشەویستی
Well done USER_ID, a Kurdish youth raising awareness on covid-19, social distancing. #کۆرۆنا_گاڵتە_نییە URL
USER_ID چەندە جوان و خۆشە😍 بەس بەداخەوە پڕ ئیشە 😁
خەڵکانی شار تابوتیان بۆ ئازادی دروستکرد و ، سنوریش بۆ عیشق بێ ئاگا لەوەی کە نە ئازادی لە تابووت جێی دەبێتەوە ، وە ن… URL
USER_ID گەر ئیشارەی چاوەکەت هیوای نەخستبایە دڵ کەی لە کۆڵی خۆم ئەنا ئەم هەموو ئێش و ماتەمە
USER_ID گەر ئیشارەی چاوەکەت هیوای نەخستبایە دڵ کەی لە کۆڵی خۆم ئەنا ئەم هەموو ئێش و ماتەمە
دیم گۆزەکەرێ قوڕی دەشێلا دوێنێ دەنگێکم ئەبیست باوکە کوڕی ئەدوێنێ دەیگوت ڕۆڵەم بەزەیت بەبابی خۆتدا نایە مەم شێلە… URL
فۆتۆگرافەری گەورەی گەلەکەتان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #…
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم بۆ وا خۆی ونکرد ھیوادارم دەربکەوێتەوە😌
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم بۆ وا خۆی ونکرد ھیوادارم دەربکەوێتەوە😌
لەوە پیرۆز تر نییە یارمەتی خێزانێک بەی لە جیاتی مناڵەکانیان بنێرن بۆ ئیش بیان نێرن بۆ خوێندن...
USER_ID USER_ID بەستگی به پێستی خۆت هەیە ئیدی بەلام مەعمولەن سی بۆ سەرێ تەزریق دەکەن
ژیان سەیرە 🤔 یــــان مرۆڤەکان 🤔!!؟ یان دوونیا !؟؟ لەوانەشە ھیچ سەیربونێک لەئارادا نەبێت !!
USER_ID USER_ID USER_ID جەماحەت ئامانجی دووەم کۆریایە
گایز تخوا با ئەمشەویش دەست پێ بکەینەوە وەڵا من ئەمشەو ئەگام لەم هەرایە نەبووە نەمزانی سۆو با دووبارەی بکەینەوە باشە😂⁦🙏🏻⁩#ku…
USER_ID USER_ID وەڵا جا لە من بە تۆ ڕەش نابێتەوە ههههه .
USER_ID USER_ID وەڵا جا لە من بە تۆ ڕەش نابێتەوە ههههه .
USER_ID ئازیز ئەوە شکان نیە ، گۆڕانی هەست بەرامبەر کەسێک کە درۆ یان خیانەتی لێکردووی وات لێدەکات بە ئاسانی باوەڕ ب… URL
'خڕ'ەکە خۆی دەرخا حەیای ئەبەن و هەزار قسەی ڕەق و ناخۆشی پێ ئەڵێن بە راستی و بە ناوی گاڵتەوە، وامان لێ ئەکەن هەست بکەین ق…
جا گایس بەدیار تویتەوە دانیشتووم هەنگوین ئەخۆم بێ ئێوە ناخۆش بەتەمام خۆم توشی شەکرە کەم لە خۆشیا #kurdisharmy #kurdisharmy #kur…
USER_ID واللە نازانم بۆ وای کردووە
گوێ لـە هەموو ڪەسێڪ بگرەو لـەهەموو ڪەسێڪەوە فێربە چونڪە ڪەس هەموو شتێڪ نازانێ بەڵـام هەموو ڪەسێڪ شتێڪ دەزانـێ ...
USER_ID USER_ID بەڵێ ..خەریکە خۆی ئەکوژێ ئەوەنە بێزارە .من قسە ناکەم لە گەڵیا بەلام براژنەکەی ھاوڕێمە پێم ئەڵێت .
بەشێک لە پزیشکانی سنووری سلێمانی نەخۆشخانەکانیان جێهێشت URL
USER_ID بێگومان 🤣
USER_ID ممنوون هەی دلێ من♥️ساخ بی🙏🏻
USER_ID USER_ID USER_ID :)))))))))وەکوو بەعزێک
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا نۆ تیفیکەیشن ئەخوێنمەوە
USER_ID یادی بەخێر تەیدی بۆچونەکەت ئەکەم
دووشت مروڤ لەناو دەبات ١ -دڵبەندبوون بە ڕابردووە وە ٢- دڵبەندبوون بە کەسانی ترەوە جا ھەر کەس لە دەرگای ڕابردووت بدات…
ئەم شێرە بۆ فرۆشتن!!!! ببورن سەرەتا وتم پڵنگ بەس دەرچوو شێرە و باڵغ نەبووە گۆشت ناخواو مەسرەفی سووکە زیاتر حەزی لە مەجلسی پیاو…
USER_ID USER_ID ئە دبیت تو و سێچار کچکێت ب حیجاب شانازیێ پێ بەن ژبەرکو بو هەوە د ئاخفیت پاچ بو وان یت د فێن فێر بن… URL
کاورایەکیش هەس سیاسی ترین کاری ئەوەبو کاتی دەنگ دان بۆ سەرۆک کۆماری ئێران شورتەکەی بەنەوش بو ئیستە لە بیۆ نوسیگیە فەعالی سیاسی
وەرە كورد وای لە كورد بكات و بلێت چیتر نایێمە كوردستان! ئێ بوو، یانی جلی رووت لەبەری دەكا یانی كچێكی داوێن پیس و بێ… URL
USER_ID من دادەنیشم کتێب دەخوێنمەوە تا ماندو دەبم یان گوێ لە گۆرانی دەگرم
USER_ID من دادەنیشم کتێب دەخوێنمەوە تا ماندو دەبم یان گوێ لە گۆرانی دەگرم
USER_ID ههههههه بە قوەت بوو نەوەڵا نەمبینیوە بزانین ئەوساڵ حەفلەی بەرزنجیان بە ئەو ناکەین😁
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ئایەم ماندی بووم بەس هەر دەیکەم بەس گەر سزا نەدرێم رێک تویتەر فط
USER_ID گەلەکا نهێنین خوە یێن بو من گووتین و هندەک ئەڤە بەری 5 سالانه ژی و خوە من بو نێزیکترین هەڤالێ خوە ژی نە گووتینه
جا هەرکێش من و تویتی منی بەدڵ نییە لە خزمەتیام ئەگەر ئەنفۆڵۆم کات،منیش ئەزانم ئەنفۆڵۆت کردووم و منیش لات ئەبەم،شتێ… URL
USER_ID تۆ حەز لە چییە بیکە منو لە پشتە
سەرەتای مانگی سێ: حکومەتی هەرێم خێرا قەدەغەی هاتووچۆی ڕاگەیاند لەگەڵ بڵاوبوونەوەی حاڵەتی زۆرکەمدا تاوەکوو ڤایرەسەکە… URL
تکایە من نازانم کامەیان هەڵبژێرم،یارمەتیم بدەن لە دەرگای خودا بدەم یان ئینسانەکان؟ خۆشەویستی خودا بخەمە دڵمەوە یەن… URL
قەدەغەی هاتووچۆ لە پارێزگاکانی عێراق راگەیەندرا URL URL
"آنچه هرگز در توان شما نخواهد بود، پاک کردن آزادی از روح ماست" شێرکۆ بێکەس به‌رخۆدان ژیانە… URL
USER_ID مادەم مەشروبەکان نرخیان زۆر نیە ئەوا بۆ پۆز داینەناوە
USER_ID ڕاستی ڕێگامان بێت ..🤲
USER_ID ڕاستی ڕێگامان بێت ..🤲
USER_ID با با شێتە یانی دێوانەیە بۆ ئەشقەکەی ، ئێ کچێ مناڵ هەر ئەبێتەوە بەس هاوسەرت نا 🥺
USER_ID بەلێ 😊
USER_ID ارێ وەلا
سەرکەوتنەکان لە شکستەوە بەرهەم دێن نەک بە لەبەر کردنی وەڵامە ڕاستەکان🖤
#بڵاوكراوەی_نوێ_2020 #ڕێکخستن ئەو جادووەی ژیان دەگۆڕێت نووسینی: ماری کۆندۆ وەرگێرانی لە ئینگلیزییەوە: هێما ئەحم… URL
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo 130 دهۆک
کە ھاوین دێت تەنھا ھاتنی پەرە سێلکەکان سەرەنجم ڕادەکێشێ من حەزم لە و وەرزی گەرما نیە بەڵام شتێک بەو بالندەیەوە دەم… URL
USER_ID پیاو شەرمەزار ئەکەی دکتۆر گیان❤️
USER_ID مرۆڤ هەنێ کات زۆر کەرە لەگەڵ ڕێزم بۆ خۆم
USER_ID بەقەوڵ هاوڕێیە چایی زۆریش باشە ئەمانە گشتی فشەن 😂😂
USER_ID ئەها هەر ئەوەندە کە حاڵی دەبی، مانای ئەوەیە دەتوانی نووسین فێربی. کیبۆرد کوردی دابەزێنە ئێستا. وردە ورد… URL
USER_ID هۆکار زۆرن ڕەنگە بۆماوەیی بێت، یان لەدەستدانی کەسێکی نزیک، توش بون بە ڕوداوێکی تراومایی وەک ڕووداوی… URL
USER_ID هەتا بڵەی ڕقم لە وشەی صوتە کاتێک لە کوردی دا بە کاری دێنن😡 دەنگ هەتا بڵەی وشەیەکی جوانە و کوردیشە😍
USER_ID ئەنگۆش هەناردەی دەرێی دەکەن ؟
دەمێ تو دوعا دکەی بو باران بارینێ پێدڤییە بزانی دێ چەوا ڕەفتارێ دگەل تەقنێ کەی
چه‌ند جوان چاوانت هڵدێنێ كه‌ تێم ده‌گری سێره‌ی نیگات خۆزگه‌ ده‌خوازم تا مردن كه‌ ره‌سمێ بم له‌ ناو سیمات کورە کۆیی URL
USER_ID ئەی کێیە 😒
USER_ID شەکەتەنا فرە لالۆ
USER_ID شتی وا ئەسڵەن بوونی نیە بە دلی ھەمووان بێ
USER_ID ئا ئەبێ مولحیدیش بی ئەوەشم بیر چوو
بڵاوکراوەکانی وەزارەتی تەندروستی بووە یارمەتیدەری خەڵک بۆ خۆپارێزی لە ڤایرۆسی کۆڕۆنا کە بە پێنج زمانی جیاواز و دیزا… URL
USER_ID تیسی نەبووم ئەی تۆ
USER_ID USER_ID کوڕە نۆکەرتم😘😙😙
وەڵا جەماعەت بەرگەم نەگرت ھاتمەوە بۆتان یەڵا بۆ ھێرش #kurdisarmy #kurdisharmy #kurdisarmy #kurdisharmy USER_ID
تەنھا لەبەر ئەوەی تاقانەی ماڵی بە خۆت مەڵێ لۆنێلی🥺💔
وێ په‌نجه‌رێ بگره‌ یا ته‌ دئێشینیت خو ئه‌گه‌ر تو دیمه‌نێن جوان ژی تێدا ببینێ.. ,,,Zilan,,,
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆز بێ لای یێک شاد بن
USER_ID USER_ID یێ حکمی بکەت ئەوژی فەرمانبەرە خزمەتا خەلکی کەت چ کێماسیەک هەبیت ڤێت مروڤ گازنداخو بگەهین… URL
USER_ID وەییییی ئەوە هاوڕێیەکی منیش وایلێهات نازانی بوو بە چ هەرایەک😂😂😂
USER_ID وەییییی ئەوە هاوڕێیەکی منیش وایلێهات نازانی بوو بە چ هەرایەک😂😂😂
USER_ID وای پێخۆشە و لێیان گەڕێن کە بە دڵی خۆیان ژیان بکەن. من پێموانییە ھیچ تاوانێکی کردبێت.
USER_ID دووەم، ئەگەر دوورتر سەیری بابەتەکە بکەین، یەکێ لە گەورەترین کێشەکانی عالەمی و کەپیتاڵیسم ئەوەیە کە پارەیەک… URL
پەرلەمانی عێراق دەنگ لەسەر تەواوکردنی کابینەکەی کازمی دەدات URL
ژمارەی نەخۆشانی کۆرۆنا، ئەوانەی ئێستا لە نەخۆشخانەدان: هەولێر 97 نەخۆش سلێمانی 450 نەخۆش دهۆک 71 نەخۆش URL
USER_ID ئەی ڤاکسینەکەی نەدۆزیەوە ئیتر کێشەی چی یە
USER_ID زۆرسپاس ئازیزی لەگەڵ تۆشاااااا انشااللە
USER_ID گه‌ره‌کمو بزانم کێ ئە‌زانێت چیم وتگه
USER_ID تۆ گرنگی بە شتێك ئەدەی كە خۆشت نەوێ؟
سۆو زۆر خۆشبوو کە کەسێکم زۆر خۆشئەویست بەس بە یەک قسە و بە یەک ڕۆژ تەواو ئەو خۆشەویستیە نەما!
USER_ID جارێ بەس فکر دەکەمەوە نازانم عەمەلی جێ بەجێ دەکەم یان نا
ناو کۆمەڵگای یەهوودی زۆر جێکەوتوە بەڵام هۆیکی نەتەوەیی-ئایینی هەبوە و هەیە. لە ناو هێندیەکان لەبەر ئەوەی کە دابەشکا… URL
فتوایەک لەبارەی بەخشینی پلازمای خوێنەوە لیژنەی فتوای مەجمەعی فیقهی عێراقی لەبارەی بەخشی پلازمای خوێن لەلایەن ئەو کە… URL
USER_ID ئێ دەم و چاو مروڤ دێنێتە پێش
USER_ID بڕوا ناكەم بۆ گاڵتە بێ وایە زۆرن
USER_ID دوو دە‌وری ساوە‌ر بخۆ ئە‌گە‌ر ئە‌تە‌وێ قۆزبی♥️😻
USER_ID بایدەمیر پەروەردەی بیری ئازادیە دڵنیا بن بێ هۆ هیچ کارێک ناکا
USER_ID بایدەمیر پەروەردەی بیری ئازادیە دڵنیا بن بێ هۆ هیچ کارێک ناکا
USER_ID شەحنم پێ نیە 😂
USER_ID کۆرە ئامانج لەدەرێم پیاو ئاوری تێبەر دەبێ😀😀😀
USER_ID USER_ID ئێ ئەوانەش زۆۆر باشن بەس من حەزم لە gym ە دەچمە ئەوێ
شتێکی زۆر گرینگە و لە بیرێکی قوڵ دێ. زۆربەی کورد ئەگە بیهەوێ دۆڵمەیک دوروس بکا بە باشی دادەنیشێ و کات+پارە سەرفی ئە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ناواللە پێشتر هەیبووە بەس ئێستا نا حەزی لێ نییە
تا ئێستا ٢٧٠ هەزار دۆلاریان تەنها لە سپۆنسەرکردن سەرفکردوە. کۆی پەیجەکان نزیکەی چوار ملیۆن و نیو فۆڵۆوەر و فانیا… URL
USER_ID دەست خۆش استازگیان پۆستەکانت جێی تێڕامان و دەست خۆشین
USER_ID دەتوانی پرسیار بکەی و بزانی نزیک ٥ مانگ لەمەو بەر بۆچی ئەوەم نوسی، کاتێک باسی ژنێتیک بکەی لە جیات دیالۆگ… URL
👌كوڕی باش👈 لەگەڵ هەموو کچێکدا قسە و گاڵتە و گەپ ناکات .
USER_ID گوڵم لەسەر ئەو کەسانە کەوتووە کە فۆڵۆویان ئەکەیت و فۆویان کردووی چاوەڕێی چی لە تیکتۆک باز و سناپ چی ئەکەیت !!
دڵ تێکەڵ هاتنە لەگەڵ ئەم خەڵکە تێکەڵی...
USER_ID زۆر سووپاس جەگ و دڵم گەشی گیاان ڕەبی تۆش ئەوەی لەدڵت بێ ببێ قووربانی😍😘❤.
زەلامی وا هەیە من فێری قسەم کردووە ئێستا چوار کچی ناسیوە خۆی بە فیرعەون ناگۆڕێتەوە :) دەک داڕزێی ڕۆڵە
سپاس بۆ ھاوڕێیان USER_ID USER_ID وه‌ته‌ن چاوی لێمانه‌ ده‌ری که‌ین له‌ ته‌نگانه‌ حه‌یفه‌ بێته‌ وێرانه‌... URL
USER_ID کێشە نیە دەڵێی هۆش کێشەکە ئەو تۆ کۆیلەی لەهەمان کاتدا دەتەوێ ڕێنمای خەڵک بکەی!!! کۆیلەکانی دەسەڵات بۆ… URL
USER_ID ئەوە جوان بوو دەست شۆخ 😃👏
USER_ID USER_ID جوانترە بڵێی بۆ قەت قلت نەبووە 😞
USER_ID ناوەڵا، بەڵا سۆعبەت و شەڕە زلەمان زۆرە بەیەکەوە، ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئاڵوگۆڕکردنی ئیلهام و شت، زۆر سوپاس
#kurdTaehyung200606 • ~ پلەکانی Stigma لە ئایتونزی وڵاتە عەرەبیەکان: #1 ئیمارات 🇦🇪 [نەگۆرە] #36 سعودیە 🇸🇦 #142 مصر 🇪🇬…
بۆئەوەی بتوانی بفڕیت لەئازاری قاچەڪانت مەترسە،،متمانە بەباڵەڪانت بڪە،،،🕊️🕊️🦅 گەیشتن بەخواستەڪانت ئیرادەی پێویستە بۆ… URL
USER_ID قسەی بەرێز راستە هەڵبەت ئەگەر بزانن بەکاری بهێنن بەڵام نەک لە ژێر ناونیشانی سیاسەت و حیزبا بەرامبەرەکە… URL
« میللەتی بێ ئەتەکێت و بازرگانی نەزان » بە داخەوە بەو کوالیتیه بی باخچەی ئاژەڵانی هەولێر لە چەند مانگێکی دیکە تێپە… URL
قەینا ئەتوو در بیگ'ی ،/پۆپی بێ ئیمۆچی!!!#kurdisharm
بارش چاکان.. کام گۆرانی تۆی کوشت؟ پێمان بڵێ، با هەموومان گوێی لێ بگرین! .... Bariş Çakan, Kîjan sitranê te kuşt? Bêje me,…
USER_ID 😁😁 خۆ ئاسانە هەر زوو فێر ئەبی. ئە،ە-e ئێ-ê یی-î وو-û و-u ۆ-o ئا-a و-w خ-x ج-c چ-ç ش-ş تەواوە هەر ئەوەیە:)
کۆبوونەوەی ئۆپێک پڵەس بۆ کەمکردنەوەی بەرهەمهێنانی نەوت بەڕێوەدەچێت URL
لە سنووری بەڕێوەبەرایەتیی تەندروستیی #گەرمیان تەنیا ئامێرێکی هەناسەدانی دەستکرد هەیە URL
USER_ID سلاڤێت خودێ لسەر پێغەمبەری بن ولسەر تەژی بن وھەینیاتە ژی پیروزبیت
USER_ID خەمی گەندەڵی و ناعەدالەتی
USER_ID بۆ تەفسیری وای بۆ دەکەیت؟! پێت وانیە ئەوە تۆزێ زرئنگی بێت و دەچێتە چوارچێوەی ... ؟؟؟ بۆ دەبێت ڕەخنە گرتن… URL
USER_ID بۆ تەفسیری وای بۆ دەکەیت؟! پێت وانیە ئەوە تۆزێ زرئنگی بێت و دەچێتە چوارچێوەی ... ؟؟؟ بۆ دەبێت ڕەخنە گرتن… URL
USER_ID بێگومان پارە بەشە سەرکیەکەیە ئەوەی دەڵێ وانیە مەسەلە ئەوەیە پارەی لە گیرفان دانیە لەم سەردەمە خەڵک… URL
USER_ID USER_ID نەخێر قاوەی قەزوان لە هی ئامەدی کوردستانی باشور چاک تر نیە و نابێت
ڕێک وایە بداغۆ بۆ هەنێ ئاڕمی هەر سێرئەکەن و ناتوانن هاشتاگێکیش دانێن💔😒 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharm…
چەند پەیڤێک سەبارەت بە ڕۆژی جەژنی زمانی کوردی/ د. هاشم ئەحمەدزادە URL
USER_ID زۆر زۆر سوپاس قوربانی تۆم برای هاو ئەدەب و فەرهەنگم تۆش بۆمان بمێنی
USER_ID زۆر زۆر سوپاس قوربانی تۆم برای هاو ئەدەب و فەرهەنگم تۆش بۆمان بمێنی
USER_ID خۆی بە جگەرەوە خۆشە 😁 تۆ قاوە بخۆ واز لەوەی تر بێنە.
USER_ID خێریشت ئەگات ان شاء اللە 😂😂 ئیسە من خاڵی لاوازی تۆ ئەزانم 🤣😅🤣
سێ هاووڵاتیی کورد بە دانانی بارمتە بە شێوەی کاتی لە زیندانی نەغەدە ئازاد کران URL USER_ID URL
✵ ھێشتاکە خووم بەم ژیانەی ئێرەوە نەگرتووە ، چی لە دونیایەکەی تر بکەم ؟! ✵ URL
USER_ID خودێ که ربێت عه ره بادا نه ئینه خار کوردی بینه خار خوشتره
USER_ID خودێ که ربێت عه ره بادا نه ئینه خار کوردی بینه خار خوشتره
ڕوونکردنەوە Republic of korea ئەوە ڕاستەکەیە,وە لای هەنێکتان نوسینە کۆریەکە ئەهێنێ ئەوە هەڵبژێرن مەبەستم کە ئەنوسن… URL
USER_ID تەمەن درێژ بیت بەڵام لە 17 ساڵ ناکەی😥
بەشێك لە توشبووانی كۆرۆنا لە ھەولێر دۆخی تەندروستییان ناجێگیرە URL
USER_ID نا ئەوانیش وەرزش کار نین بە ئەکادیمی ئیشەکە ناکەن ھەر وا فیر بوونە بەو رادەی ئەوانە شوێنەکە ترسناک نیە بەلام بای خۆی سەرکێشیە
USER_ID 😂😂هەی عینادی کەلە رەق تۆ هیچ نازانی نەورۆزان گەوارەی باران دێ و دەڕوات وە زۆر جاریش لەبەر باران بارین ن… URL
USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بە… URL
USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بە… URL
USER_ID كەس نەڵێ كورد مردوە كورد زیندوە زیندوەو قەت نانەوێ ئاڵاكەمان
USER_ID حەمە گیان کێشەکە لێرە نەزانی خەڵک، خۆشبڕوایی خەڵکە ئەگەر تۆ بچیتە نەخۆشخانەو بڵێن کۆرۆناتە چی ئەکەی چۆن ئەیسەلمێنی کە نیتە؟
ئێ چاڵنجێکی ئاواشمان بۆ ڕابگەیەنن ... #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی قارئی جیاواز ❤️😍 ئنجا با کۆمەڵێک توش بکەم .. USER_ID…
ھەرکەسێک خوشیبوێین بەرگەمان دەگرێ بە راست و ھەلەمانەوە شتی وا نیە ھەلەکانت راست کەوە ئەو ھەلانەی ئازیزانت لێ دوور د… URL
دنیا، زیندان وڵات، زیندان شار، زیندان و خانوو، زیندان! جەستەم زیندان ئاخ نازانم، گەر بتوانێ مشکی زەمان تیمانی ژەنگ‌… URL
USER_ID ھەر ق*مان قەين بەس دواي ئەوە سێ چاويلكەي ناقس شەش بەشي چاومان ناكا😂😂😂
USER_ID مەبەستم اگر شتەک لە اسلام لۆ ژن رێگە نەدرابێ لۆ پیاویش هەروایە واتا حەرام هەر حەرامە لۆ هەردوو رەگەز بەس لای نەزان وانیە
USER_ID ئەگەر ١٠٠ش بینی دەرێن بەخۆی ئەوەندەی نەھینا مامۆستای خسووسی ھەبوو ئەگەر نە ئەمنیش دەمتانی ئەوەندەی بینم
USER_ID ھاوڕێ من ئیش دەکەم لە شوێنێ رۆژ نیە سەرووی ھەزار پاوەن بەر دەستم نەکەوێ بەڵام کێشەشم نیە لە کاتێکا بەریت… URL
USER_ID چونکە گۆرانی ووتن زۆر بووە ێەوەێ بێ ئیش دەبی گۆرانیەکی دەڵێ
زۆربەی تازە تەعینن سەیارەیان پێ نیە خۆ ھیچ نەبێ ئەبێت بە سێ مانگ جارێ ماعاشێکیان بەنێ ھەر بۆ پارەی ھاتوچۆکە واز لە شتی کە بێنن !!
USER_ID USER_ID خێرداربی گەلەک سوپاس بوتە
USER_ID هەر بنوسە من کەرم پینسەی بۆیە
USER_ID کە بریارت دا لە جێبەجێ کردنی کۆڵ مەدە
دووبارە مەیلی deactivate لێییام بۆ 2 ڕۆژ و هاتمەوە 😂😔
USER_ID 😂😂😂وەڵا بە خزمەتی نەگەیشتووم، بەس دیارە کاری درووسە
USER_ID 😂😂😂وەڵا بە خزمەتی نەگەیشتووم، بەس دیارە کاری درووسە
بەهۆی کۆنی جل و بەرگەکەتەوە خەجاڵەت مەبە، بەهۆی بیرو بۆچونە کۆنەکانتەوە شەرمەزاربە. ئەنشتاین
USER_ID ئەو کەسانەی خۆشمدەوێن لە کنم بن ئەوە گەورەترین خۆشییە لۆ من
USER_ID ئەوجا ئەوە ئێستا بەتەمای ئەمن ھەفتەکە وا بەتەمام💔
USER_ID نا نەمخواردوە بە داخەوە هەر تاریفیم بیستوە😅 بەڵام لێرە دیتم شتێكی كەیان پێ دەگوت. شلكێنە پێموا 🤔 یانی پێ… URL
USER_ID نا نەمخواردوە بە داخەوە هەر تاریفیم بیستوە😅 بەڵام لێرە دیتم شتێكی كەیان پێ دەگوت. شلكێنە پێموا 🤔 یانی پێ… URL
حەزم لە شتێک نیە چاوی زۆری لەسەر بێت شتێکم بەلاوە گرنگە کە کەس بە لایەوە گرنگ نەبێت ، ئەو شتەی دەوری قەڵەباڵغ بێت من مەیلم لە…
تیمی نەشتەرگەری سمارت لە هەولێر #ئاگەداری خوشەویستانی شاری هەولێر و دەروبەری دەکەینەوە کە ڕوژێ شەمە دەستدەکەینەوە بە چار…
كوچكەڕەشيان ئاگر دا. من مردم ڕووى بابى كڕۆناش ڕەش بێ كە من نيم لەوێ
من نەخۆش بووم و خەوم لێکەوت ئاگام لە ئێوە نەبوو دوێنێ شەو ئەزانم خۆشترین کاتم لەدەست یا چونکە پێشوو کردوومە ئەزانم چەند خۆشە ب…
باشە ئەم خەلكە بۆ پاراستنی خۆیان و مال و مندالیان بە لایانگری پارتی ئەزانێ؟😂 من لە جیاتی ئاوان بام ئەم وت خۆتان مە پارێز…
بەخوای ئەو تویتەرەش پڕی سوک و ڕسواو و موو نەرمە🤦🏼‍♂️
کە زەمی کۆرۆنایان ئەکرد وام زانی زەمی خزمێکم ئەکەن ئەوەنەم پێ ناخۆش بو 🤦🏻‍♂️😂 😄🤦🏻‍♂️ و #هیچی_تر...
ئیتر بۆچی بێباکانە ھەموو ڕۆژێ بەجێم دێڵی،ئازیزەکەم نەم دەزانی چاو بەگریان دەمخەوێنی❣️
USER_ID هاورێکەم بەس ئەوها باشترە لێگەرێ با ئەنجامەکان سەرسامیان بکە
تە هندی شەمالکەکێ ژی روناهی نەبو لێ من تو دانابوی جهێ هەیفی URL
USER_ID پیرۆزە، سەرکەوتو بی
بەوێنە.. نەخۆشخانەی قەڵای خێرخوازی لەگەرمیان URL #Kurdi-sorani
USER_ID ئێ باشە مادەم😂
ئەمشەو 18 حاڵەتی کۆرۆنا لە گەڕەکەکەی ئێمە تۆمارکرا ، بە چاوی خۆم بینیم کە ئەیانبردە نەخۆشخانە #خۆتان_بپارێزن
ھەریەک لە #عێراق و #نایجیریا کە مانگی پێنج و شەشی ئەمساڵ پابەند بە بڕیاری کەمکردنەوەی بەرهەمهێنانی نەوت نەبوون URL
USER_ID ئەزانم دادە گیان بەس ئەم ساحێب تویتەرەی عێراق دیفێنس ە هەر کوردە بەقسەی خۆشیبێ لە ئەمریکایە ئاخر توخوا… URL
USER_ID ئەزانم دادە گیان بەس ئەم ساحێب تویتەرەی عێراق دیفێنس ە هەر کوردە بەقسەی خۆشیبێ لە ئەمریکایە ئاخر توخوا… URL
USER_ID مەبەستم بەچی سیفاتێکی کوردانەوە بە کام داهێنانەی مەۆڤانە
USER_ID USER_ID بەڵێ لە دینی مۆبینی ئیسلام دەتوانی... تا چوار پیاویش ڕێگە دراوە بەڵام دەوێ عیداڵەت لەنێوانیان ب… URL
USER_ID رۆمانێکی سەرنجراکێش بوو، بۆیە شیکردنەوەیەکم بۆ کرد.
ئەوەی پێویستە خوێنەری کورد دەربارەی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا بزانێ جێیک هێس، واشنتن، تایبەت بە کوردستان تایمز URL…
خۆشەویستی زۆر سەیرە! پێك دێ! پێش دێ بێ ئەوەی بزانی!
USER_ID تەڵاق دان نا ! خۆ بەردان خۆیان لە بەخداد تەلاق دا شوویان بە ئەنقەرە کرد ، مەسەلەیێکی کوردی ھەیی… URL
USER_ID وەرە دەست شێکنە بکەین...
USER_ID وەرە دەست شێکنە بکەین...
USER_ID زیاتر بژیت ھاوڕێی ئازیز خۆشەویستیت❤️
USER_ID ئرگەر چاکسازی پێویستی بە گۆرینی یاسابێت پێشیلکاری نییە
USER_ID 😔😌خودا بەھانات بێت
USER_ID تۆ واز لەوە بێنە سیڤی بەرە بۆ پەیمانگا ئینگلیزیەکان بەشکم وەرگیرێیت
«نگا نگا الان میترکە!» ئەمنیش کوتم«نگو سرگروهبان بخدا به چشم میرە» وەڵامی داوە«نه والا از اون را نمیگم». بە جێم هێش… URL
USER_ID بەخوای ئەمن هەموو نەوعەک دادەنێم هەندەکجار لۆ خۆشیە هەندەکجاریش ئەوها جدیات 🤣 زۆریش خۆشە کە نەتیجە بە دری تووە
USER_ID دەست خۆش حەمە گیان بەس بەلای تۆوە کام لایەن باشترە کەسێک ئەو وێنەیەی سۆران عومەر یاخود کەسێک کە کیلۆ… URL
USER_ID دەست خۆش حەمە گیان بەس بەلای تۆوە کام لایەن باشترە کەسێک ئەو وێنەیەی سۆران عومەر یاخود کەسێک کە کیلۆ… URL
USER_ID USER_ID باس باسي ڕەگەزی مێینەیە ئازیز ، باسی چ مەجازیە.
USER_ID USER_ID باس باسي ڕەگەزی مێینەیە ئازیز ، باسی چ مەجازیە.
Chand saly — ههههە کە دڵخۆشم ۳٠ ساڵ کە دڵتەنگم ۷٠ ساڵ ئاساییە ئەتوانی بە ۲۱ ساڵ بانگم کەیت URL
USER_ID خۆشم حەزم لێ نیە بەس هیچ زمانێک تەعبیر لەو دۆخە سەختەی ئەو پیاوە بەڕێزە ناکات. کاک طارق خۆشی لە ماڵیش… URL
پێبکەنە تۆ بەرپرسی چارەسەرکردنی تەواوی کێشەکانی دونیا نیت💫💛
USER_ID USER_ID ئەی بەداخەوە، بەس حەلەکەی زۆر بەصیت و ئاسانە گوێ مەیەرێ
USER_ID USER_ID ئەی بەداخەوە، بەس حەلەکەی زۆر بەصیت و ئاسانە گوێ مەیەرێ
USER_ID زۆر شتیم بیر ماوە😂😈
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دە با بچین وەرن ئەو ٣٠-٤٠ کەسە خۆ ھەر پێمان دەرفێندرێ #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID USER_ID بنۆڕێ بنۆڕێ، قسەی لەخۆی بەدعەمەلتری هینایە، داکەسێن بابە داکەسێن.
USER_ID ئەو توويتەم بە دڵە 😍😍
USER_ID USER_ID ئەروللە دەی هەربەردەوام بە لەهەڵپەڕكێ تاسبەی ئەم كاتە 😁
USER_ID خوا شیفای لۆ بنێرێ انشااللە
USER_ID تیاححح هەر وەسف ناکرێت ئەوندە بیری دەکەم 😪😪
بەهیچ شێوەیەک نابێت بەکاری بێنی هاشتاگەکەو هەژمار ناکرێت URL
هەیە لە بۆنی جگەرە ناخۆشتر ؟ 😫
USER_ID قسە لە ئیشی خوا ناکرێت کەس نازانێ بەیانی ئەمێنێ لەم ماوەدا ئەوەندەی گەنجەکان دنیایان جێهێشت هەمووی ئاوا… URL
ڕێبەر ئەحمەد (وەزیەی ناوخۆ) خەڵک باجی بانگەشەی ناڕاستی ئەوانە دەدەن کە دەیانگوت ڤایرۆسی کۆڕۆنا بوونی نیە بەڵام ئێست… URL
لە تورکیا ١٨ کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لە دەست دا URL URL
USER_ID USER_ID زۆر زۆر راستە منیش نزیکەی ساڵێکە دەیناسم، نە رۆژێک هات باسی یاسا دانان بکات بۆ تویتە… URL
USER_ID USER_ID زۆر زۆر راستە منیش نزیکەی ساڵێکە دەیناسم، نە رۆژێک هات باسی یاسا دانان بکات بۆ تویتە… URL
USER_ID ڕیزەکان ڕێک کەنەوە و مناڵەکان بچنەوە لای دایکیان
USER_ID نا ئەمن چومە مەعەدی لۆیێ 😂💔
#photography #paulnadar بێ گومان کە باسی وێنەگری و لەوێشەوە باسی وێنەگری فەرانسە بکرێت یەکێک لەو کەسانەی کە بەرچاو دەکە…
برادەران ھەرگیز ڕەگەزپەرست مەبن. دواجار ھەموان مرۆڤن. گرنگی بە ڕەش و سپی مەدەن، گرنگی بە نەتەوە مەدەن، جوانی و ناشر… URL
وەزارەتی دارایی و ئابوری رونکردنەوەیەکی بڵاوکردەوە URL URL
USER_ID ھەموو کات لەوێنە ئیدی!بەڵێ کڕیومە
USER_ID دەی فشەیە ئەوەش ئەبێ..
هاوولاتیێن هێژا،هیڤیدارین نەخوشیا کورونا ب سڤکی وەرنەگرن،پشت راست بن ئەڤ جارە ژجارا چویی بهێزترە،هیڤیدارین ژوان کەس… URL
I'm sour candy. So sweet when i get a little angre yeah. Sour candy yeah yeah yeah yeah yeah ( کێ ئەزانێت تەواوی بکات…
USER_ID 😅باوەڕکە وەمزانی کچی ڕاستی جوان سەرەنجی پڕۆفایلەکەتم نەدابو🙏
USER_ID حەلاج و حەوت گفتوگۆ خۆشە
USER_ID هەر وایە شێخە گیان بەس ویستم بڵێم تا ئەودەم کە بەرژەوەندی تاک بەر لە بەرژەوەندی کۆمەڵگا بێ هیچ شتێک ناگۆڕدرێ
USER_ID هەر وایە شێخە گیان بەس ویستم بڵێم تا ئەودەم کە بەرژەوەندی تاک بەر لە بەرژەوەندی کۆمەڵگا بێ هیچ شتێک ناگۆڕدرێ
USER_ID ئەتۆ مافت هەیە ئێرە بکەیە ئینستا...زۆر شیرن و جوانی بەقوربان 😍⁦❤️⁩
USER_ID دەبێت شانازی بەو دکتۆرانەی ئێستاوە بکەین چونکە ئەوانەی ئێستا. زۆررررر باشترن هەزار خۆزگە بە ئێستا بخواز… URL
ھیچم لە خۆشەویست نە بەقەدەر چا URL
USER_ID باشە بێزار نەبون لە پۆستە دوبارانە
USER_ID زانیم بە هەڵە تێگەیشتی وەڵا
USER_ID زانیم بە هەڵە تێگەیشتی وەڵا
گۆڕان دەنگ بە تەواوکردنی کابینەکەی کازمی نادات URL
USER_ID جارێ پێش ھەموو شتێ تۆ ئەسڵەن بۆو نیە نەبوونی دایک و باوک وەک و تەعلیق بەکار بێنی چوونکە ئێستا ئەو نیەتی… URL
USER_ID وانیە لەخۆتەوە، ئاخر تۆ لە کاتی هینەکەیا نەوبینیوە!
جاران..... تاکو کەسێک ناچار نەبوایە درۆی نەئەکرد.. ئێستا تا کەسێک ناچارنەبێت ڕاست ناڵێت...! قدیما .... تا کسی مجب… URL
USER_ID باوەر دەکەین بۆ نا
USER_ID ئەی پێش سناپ چات چۆن پۆست دەکرا، وەللە جا کوریش ھەیە وێنە بە سناپ ئەگرێ و ئەشیخاتە سەرپرۆی🥴😂
بابە چاوت لە کوێ دیارە (ئیمۆجی پێکەنین) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdarmy
USER_ID سمێڵت لابە ڕەنگە ئەمجارە زۆتر بێت
من باوکم بمرێ یەکسەر ئەچم پلەیستەیشنەکە ھەڵ ئەکەم بۆی لە گوڵاگا خۆم بە کوشت بەم و باوکم بێتەوە ژیان URL
USER_ID کلکسیونی ئاهەنگی لایتی هەیە خەسیسە تەنیا(((: جارێک بۆم ناردی دلت ئکانتی کرد نەما
USER_ID یەكێكە لەئاواتەكانم ان شااللە بەم زوانە ئەبێت
USER_ID یەكێكە لەئاواتەكانم ان شااللە بەم زوانە ئەبێت
USER_ID برۆ فشا فش بەس قسای جاراکای تریش وات وت
USER_ID مەبەست لە خۆشەویستی بێ لۆژیک گووی خوارد تەداخولەکا😹
USER_ID مەبەست لە خۆشەویستی بێ لۆژیک گووی خوارد تەداخولەکا😹
یەڵا بەرەو کۆریاا ( ئیمۆجی باوێشکەکە) #kurdishamry #kurdarmy USER_ID URL
ئەمەش لە کاتێکا eskimo ئەو پیاوەی لە بلاکپینک نزیکە چەن ئاماژەیەکی داوە بە بلینکەکان و لەسەر وێنەی بلاکپینک ئیمۆجی خۆر دائ…
هەندێك جار مرۆڤەكان لە دڵ ئەمێنەوە بەڵام لە ژیانت نا !!💙💎 URL
USER_ID پیرۆزە حەفلەکە هەڵگرە بۆ دوای کۆرۆنا ...😉😀
ئەزانم بەڵام من بەردەوام ئەبم #kurdisharmy USER_ID URL
من دەچم نان دەخۆم دوای نان خواردن ٢٠٠ تویتێک دەکەم و سەعی دەکەم تەبعەن دوای سەعی دێمەوە دەمەوێ لەماوی ٢٤سەعات بگەمە… URL
من کە تــــۆم هەیـــە پێـــــویستم بە ... یــــەک عه بدى خــــــوا نیـــــــە ... 💙✨ ,,,,,,, USER_ID URL
USER_ID وەللە دکتۆر کوێستان کەیسی هەیە هاگات لێیە؟
USER_ID USER_ID هیچم پێ ناکرێ
#kurdSeokjin200603 • حەوت ساڵ لەمەو پێش لە ڕۆژێکی وەک ئەمڕۆدا وێنەکانی جین بڵاو کرایەوە لەبەر بارودۆخی ئێستا ھیچ ئاھەنگ…
کە مەسلەحەت نەما ئیتر سڵاویش نامێنیت
شاری دڵم، شاری ژیانم، شاری گیانم ، شاری شارانمممم❤️❤️❤️❤️❤️ URL
USER_ID لەو ناوە خۆشاااا ئەمجارە ئەوە ئەکڕم😍
USER_ID لەو ناوە خۆشاااا ئەمجارە ئەوە ئەکڕم😍
وای بە حاڵـی دونیـا بە دەست مرۆڤـەکـان بۆ ڕۆژێ کە نامێـنێ سزایەک بۆ تاوانەکـان #ITS_ME ✍️
USER_ID ئەڤە نە مایتێكرنە و جان. باخڤە👉🏻
USER_ID ئەڤە نە مایتێكرنە و جان. باخڤە👉🏻
USER_ID هههههه ته چ تێ نەهێلا😂👏🏻
USER_ID برادەر جوانت وتوە بەس تویت بەسەر ئافرەت زۆربووە دەنا ھی تۆ دەگمەنە ھەر بمێنی✌️🥀
USER_ID برادەر جوانت وتوە بەس تویت بەسەر ئافرەت زۆربووە دەنا ھی تۆ دەگمەنە ھەر بمێنی✌️🥀
واتا مەترسی بڤی شێوازی نینە کو ئەف مەزنکرنا راگەهاندێ و ترسێ دئێخنە ددلێ خەلکی دا و ئابورێ وەلاتی بیتە چنە و پشت را… URL
هەولێر.. توشبویەکی تری کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID لە ناو ٣٥-٥٠ میلیون کورد تۆ دەتهەوێ ١٠٠٪ی وەکو تۆ باش بن و ئەگەر ١٪ی جاش بن، یۆ ئەو ٩٩٪ەی شایانی ئازا… URL
Okay this is it. Fuck y'all's stupid threads. Fuck off yall. وتمان تویتەری خۆتە تایەی تیا بسوتێنە، بەس تەواو ژینگەتان پ…
کارەساتی گەورە بەرێوەیە تکایەە کۆرۆنا مەسەلەیەک نییە گاڵتەی ڵەگەڵ بکرێت ، تا پێتان دەکرێت خۆتان بپارێزن گەر ئیطالیا… URL
هەرگیـز کۆڵ مەدە شـتە مەزنەکان کاتیان دەوێت ....
USER_ID نەوەڵا بیڵێ🙄
USER_ID دەستخوش 👏🏻 یا گرنگە ئەو تشتێ مروڤ دەستڤەبینیت خێر و خوشی ژێ بینیت و گونجای بیت بو مروڤی🌻
USER_ID ئەونە جافی و کەلهۆڕی لە یەک نزیکن، جافی و موکریانی لە یەکتر نزیک نیەن!
بەخوا براشم داینا و فولووی کردم بس ئەزانم بەکاری ناھێنێ😁😂 URL
حەیاچوون لە چیا؟ لەوەی کابرا ئەبێت بە نموونەیەک تا هەموو کاسبەکانی ناو بازاڕ لێوەی فێربن و دەمامک و دەستکێش بکەن؟ ح… URL
USER_ID ژ راستا ژی ئەگەر ئارمانج دیارکرنا شیانێن ژنێ با و پشتەڤانی کرنا وێ پێدڤی بوو وان ئەڤ نموونێن ھە بوو بخو… URL
تۆ پێویستە کەسێکی "#چاوقاوەیی "بناسیت, بۆی هەمیشە دڵخۆشبیت ....
ئەی ڕەبیق ھەس مارە قەومی کورد زباااان دانەشکەینە دانەری پۆۆۆپی زەمان #kurdisharmy
USER_ID بەرخوەدان بێ فایدەس جەرگم، دوو ڕۆژە هاتوومەوە تایم لاینم بۆنی دوکەڵی لێ دێ کۆڵان بە کۆڵان گەڕام گەیشتمە تویتەکان تۆ😏
ڕستەی ‘yu shuxin وتی لیسا ماچیکردم' لە ترێندی ٣ی وێبۆیە! #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
لـە 74مین ساڵیادی ڕۆژی نیشتیمانی کۆماری ئیتاڵیا، بەناوی گەل و حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، پیرۆزبایی لە گەل و حکومەتی ئیتاڵ…
USER_ID ئەوەی ئەڵێ کورد سەرکردەی نییە لە بوودەڵەیی خۆیەوە سەیر ئەکا براکەم.. لە بەیانی تا ئێوارە لە جادەی مەولەوی… URL
USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بێت🧿
USER_ID هیچ وه‌سفیكمان پی نه‌مان له‌به‌ر ئه‌وه‌ی ئه‌توو زوو زوو ره‌سمی ده‌گۆری😂😂🌸
USER_ID بەلئ ئەم کرد دووشێوەم دەکرد وەک 🎼 یان بەشێوەی بەرزونزمی دل
USER_ID دە چوزانم قسەم بۆنەهاو 😬
ئاگر لە وێستگەیەکی نەوت لە شارۆچکەی سەرگەڕان کەوتەوە URL
داوا له حكومەت و لایەنە بەرپرسیارەکان ئەکەین، پێدا چونەوەیەکی جدی بکرێت لە یاسایی دامەزراندن و رێگە پێدانی کارکردنی… URL
ئێ ئەڤە گاز ژی گرانبو !!
USER_ID جێی داخە کەسانی وەک جەنابت و رەنج ... هتد ماکینە ئیعلامیەکانیان هەڵدەسوڕینن. بە ئێوە مکیاجی خۆیان دەکەن.
چەند جوانن ئەو مرۆڤانەی هیچ بەرژەوەندیەکیان نیە بەڵام هەمیشە خەندەیان بەڕوی هەموو کەس پێیە
“دکتۆر”ێک بوو بە ھۆی کوێر بوونی ئەم تەیرە داماوە، کەس ھیچ ئەڵێت؟ کاکە تەیرێک چییە با ھەر بمرێ کورە دکتۆری چی خۆی مرد! با بزان…
USER_ID شەرت تویت و پۆست نیە شەرت رەگەزە کوری وا هەبوە زۆر لەو تویتەی تۆ جوانتری کردووە بەس بە چارێگەک لایک و… URL
USER_ID بۆی جوابم دەسکەوێ
USER_ID ئەگەر ئێستا گوێی لێت بێ چی پێ ئەڵێی
USER_ID بەڕاستی... و بەقەستی... خۆشە دەنگی مەهەستی. ئەو ڕیپلایەی پێش منیش جەرگ بڕ بوو 😂😂
USER_ID بەڕاستی... و بەقەستی... خۆشە دەنگی مەهەستی. ئەو ڕیپلایەی پێش منیش جەرگ بڕ بوو 😂😂
USER_ID ئای لەو پۆزە 😂😂ئێمەش حەزمان ئەكرد لەوێ بژین😭
USER_ID یعنی پێت وایە دل هەلەیە خاوەن ئارەزویە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەم هەر دێم و تاوێک لە لاتان دادەنیشم و لەوێش ڕا دەچم بۆ سلۆواکیا😊
USER_ID دێم شەوێك بە قوربان و پاسەوانت ئەبم و نەرم نەرم ماچت ئەکەم😔
USER_ID جەمشید گیان فرە تووڕەم، جەماعەتێک لە قەوم و کەسەکانمان کرۆنایان گرتگە جا شاردگیانەسەو و بە کەسیان نەوت… URL
-ئەمرۆ زۆر لەکەسە ناودارەکانی جیهان باسکران بەڵام بە بەکارهێنانی جیاواز وە هاشتاگ. -یێک لەوانە جیمین لە BTS💜 M USER_ID ht…
USER_ID USER_ID وانیە لە دڵەوە نیە
گەماعە ئەمشەو بەس خەوم بە بانگتانەوە بینیوە (ئیمۆجی پێکەنین) هاتبوونە کوردستان منیش ببوم بە رێپیشاندەریان وەی توخوا… URL
منیش ئەبێت دانەیەکی وا بکڕم قەت بەس ئۆفەرێک بۆ من هەیە کە لەگەڵیان بچم بۆ سلێمانی ١٠٠ هەزارم ئەیەنێ بە کەیفی خۆم سە… URL
تا بۆ خزمەکانی بسەلمێنێ غەشی لێنەکراوە گازی لە ئەڵقە زێڕەکەی دەدا و دەیگوت بینیتان، تەواوە.
USER_ID حەیران بە مەعنای عاشق، ئەویندار، شەیدا دێت لە زمانی کوردیدا. قسەیەکی کۆنیش هەیە بۆ وەسفکردنی کەسێکی ج… URL
USER_ID حەیران بە مەعنای عاشق، ئەویندار، شەیدا دێت لە زمانی کوردیدا. قسەیەکی کۆنیش هەیە بۆ وەسفکردنی کەسێکی ج… URL
''#محەممەد_جەواد_زەریف''، وەزیری دەرەوەی ڕێژیمی ئیسلامیی #ئێران بە شێوەیەکی بازاڕی و دوور لەهەر چەشنە ئەخلاقێکی دیپلۆماتیکانە…
USER_ID ئێ بڵێم چی هههههه فریای خۆمان نەکەوین سیفاتی باش بۆ پیاو نامێنێتەوە😅
USER_ID خێری پێوە بێت😊
USER_ID خودێ ترسێ زی لدەف مروڤی چێدکەن😂
وەزیری دەرەوەی بەحرێن پیرۆزبایی لە فوئاد حوسێن دەکات URL URL
من گوت ژبیرکرنێ پێتڤی ب دەمــی یە خەلەتبوم.... ژبیرکرنێ پێتڤی ب دەمـــی نینە ژبیرکرنێ پێتڤی ب دلی یە! ئەژی منێ ھێلا… URL
USER_ID USER_ID پرسیاری جوانە ، نخیر ئمرۆ منیش پرسیارم لێکرد وتی ڕاستیە ، با خۆشی بێت بزانین ئڵێ چی
USER_ID کچێ بریابا ئەمنیشی بڵاک کردبا، چوونکێ ئەگەر هەر بۆخۆم بڵاکی کەم،مێنشن و شتەکانی دەبینم بەڵام ئەگەر ئەو… URL
وە ئێستا شازادەم کەوتەوە یاد لە فیلمی؛«Return to Oz». دۆڵابێکی ھەبوو، پڕبوو لە سەری جوان! بەخۆی دەگوت: ئێھ، ئەمڕۆ س… URL
USER_ID لە کوێ ئەیکەیت؟
باوەر ناکەم من و تە هەڤدیتنەک هەبیت پشتی ڤێ دیرکەڤتنێ ، بەلێ بزانە من گەلەک حەژ تە دکر 😕
USER_ID یارمەتی چۆن؟
USER_ID یارمەتی چۆن؟
USER_ID ڕاستە بەخوا
ناكرێت چارەسەری قەیرانی دارایی بە دوا كەوتن و دەست بردن بۆ موچەی فەرمانبەران و خانەنشینان و ئاستی كارگێڕی ژێرەوە بێ… URL
ئەگەر لەو ماوەیە فۆڵۆوەرست دابەزی ئەوا ھیچ بێتاقەت مەبە، چونکە پۆلی ١٢ەکانن وازیان لە توویتەر ھینایە و لۆ خۆیان دەخینن..🤞🏻
ئەگەر لە ژیاندا شتێک فێربووبێتم ، ئەوا ئەوە فێربووم ، هەندێک جار تاریکترین کاتەکان دەشێت بمانبەن بۆ دراوشاوەترین شوێنەکان😌
USER_ID ئەدی ئەگەر ئەوان لە خۆیان تێک بدەن ؟ 😞
USER_ID ئەدی ئەگەر ئەوان لە خۆیان تێک بدەن ؟ 😞
USER_ID کەسدا نییە. ڕەنگە بۆ ئەمە ڕیپلەی پڕ جوون و سوکایەتی وەرگرم، بەڵام گومانم لەمە نییە کە تێدەگەیت تۆ مەستم چییە.
USER_ID خودا لێت؟ڕازی بێ
ئایس کۆفی بۆ ژیانێکی خۆشتر #kurdisharmy
"تۆ هەڵۆی بەرزەفڕ و فڕگەیه لاپاڵی دڵم تا شەقەی باڵی فڕ و هێزی فڕین ماوه، مەڕۆ!" #ڕاوچی
USER_ID راست بێژی نێتا مە ژی یا نەخوش بووی💔🤦🏻‍♀️
حە حاایی 20 k تێپەراندوە #kurdisharmy بژییی زۆر سەیرە لە ھەمو تەمەنما لە تویتەر بە جیاوازی پۆسی ئەکەم ئەمرۆ #kurdis…
له‌ته‌ ئاڕمییه‌كان 🤦🏻‍♀️ دوای ئه‌وه‌ی ئه‌ڵێن خۆتان به‌ زیا هیلاك ئه‌كه‌ن و بانگتان قه‌ت نامان ناسن و ئێمه‌ش ئامانجه‌ك…
USER_ID بەڕێوەبەرانی سلێمانی میکانیزمی چۆنێتی کەمکردنەوەی توشبوان دیاریبکەن، بەهاوکاری لەگەڵ هاوڵاتیان جێبەجێ… URL
بەرنامەی تایبەت. مژار شرۆڤە کردنی شەشەمین کۆنگرەی پەژاک. #پژاک_پرس URL
USER_ID USER_ID لێرەدا ئەوەم زۆر دیوە هەیە ئەڵێ ئەوەی سەردانی دکتۆری دەروونی بکا ئۆتۆماتیکی خەڵک پێی ئەڵێن شێتە تەواو نیە ...!!
USER_ID USER_ID لێرەدا ئەوەم زۆر دیوە هەیە ئەڵێ ئەوەی سەردانی دکتۆری دەروونی بکا ئۆتۆماتیکی خەڵک پێی ئەڵێن شێتە تەواو نیە ...!!
مەبەست ڕۆشتنە نەک گەییشتن، ژیان کڵافێکی سەرلێشێواوە، ناگاتە هیچ کوێ، بەڵام نابێ ڕاوەستین، هەرچەندیش دەزانین گەییشتنێک ن…
ڕۆژنامەنووسێکی سلێمانی: یەکێتی دەیەوێ لە بەری دەسەڵات و ئۆپۆزسیۆنیش بخوات URL URL
USER_ID قەینا فێر ئەوی بۆ بەعدەن
USER_ID وللە برام من لە سوشیاڵ میدیا بە گشتی قسە لە گەڵ هیچ کچ ناکەم جا ئەویشم والێکرد هەر خوی منی بلوک کرد نەک من ئەوم بلوک کرد
USER_ID بەشەرەف یەک نەوع دەفعت کردم بەو قسەیە ئەڵێی ئێستا بچم خۆم فیدای کەم جا خۆ پێشمەرگەشت بۆ زیاد کردایە… URL
USER_ID USER_ID وەڵاھی وەنیە عاجی قسەکەی من ڕاستە ئی توو وانیە🌚
چۆننننن دڵ یەت توخوا 🥺🥺🥺🥺 URL
ئەی شلەی تەپسیەكە؟ تەپسی لێنێن ڕەحمەتی حەزی لە تەپسی بوو URL
USER_ID هەندێ جار بەباشی کار ناکات! :/ عەساکەی مووسایە 🚶 دزیوومە
بێ ئێوە ژیان مانای چیە؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID كۆمێنتت چیە برام ؟ URL
USER_ID دڵگیر و ئارام 😍⁦☺️⁩🌻✨
ئارام بـگـرە بـەرامبەر ڕۆژگار هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا ڕوودەدات باخەوان گەر باخەکەی نوقمی ئاویش بکات درەختەکان… URL
USER_ID USER_ID یاخوا ئیتر شانس بێرم کاورا بێتە توشمۆ😂
USER_ID USER_ID یاخوا ئیتر شانس بێرم کاورا بێتە توشمۆ😂
USER_ID وتم وێنە کاکە گیان وێنە
USER_ID ئێمەش ٣ خزم توشبوونە لە ئێران🥴
مردم قەڵخانی،گوران،سنجاوی،کوئیک و ئاوایەیل سۆنی نشین ناوچەگە وەختیگ دۊنن کۊیەگان ئاگر گردیە گشتیان یەک گرن و چن ئەڕ… URL
USER_ID باشە ،پێخوشبوم بو ڤێ هاریکاریێ سوباس
USER_ID جوانە دەستت خۆش
USER_ID جوانە دەستت خۆش
USER_ID بۆخۆت دەڵێم ها لێیان دوور بە خوشکێ بە کاری کراش نایەن😂
USER_ID قوربانی دلت شێرەکەم باشیت دڵخۆشی ئێمەھە کاکە ھوگر گیان
USER_ID ببورن لە پێش و پاشی ناوەکان ئەوەشی لەبیرم چوە
گروپی یەکەم پربوە جەماعەت 50کەسی تیایە خەلکیش ئەلێ بم کە گروپەکە بۆیە یەکێ تر دائەنێم من کە ئەتان کەمە گروپ نابێ قس… URL
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان منیش لەگەل ئەوەم بەلام باوەر بکە ئەم کوردەی خۆمان ھیچی پێ نییە ئەگەر شتێک فێربوبێتن ئەوە…
USER_ID حە سیبە خان سلاو لە جە نابتان من دمیکە گە یشتمە تە ئەو ڕاستیە کە دە بیت لە هندێک حالە ت دا ترس به ک… URL
USER_ID ئەگەر گرنگ بێت لات شیاوی ئەوەیە هەلێکی تری بەیتێ
USER_ID ئەگەر گرنگ بێت لات شیاوی ئەوەیە هەلێکی تری بەیتێ
USER_ID 😔😔بە داخەوە جەوێکی سەیر لە نێو لاوە موسوڵمانەکان درووست بووە. وەکوو فەشن شۆ ئیسلامی، مۆدێلی ئیسلامی و ه… URL
USER_ID مەڕۆ قەت
USER_ID دێ مینیت کەر ژی
وەڵا نازانم خوا خۆی ئەزانێ URL
USER_ID قەوڵ ئەدەم فرە بگریەم بۆت🤪
USER_ID وەڵا برام ئەوە ڕاستیەكەیە ئەوەی بە دری نیە با بیخولێنتەوە
USER_ID ئێ خۆ نەمگۆتیە ئەوەی لە دەرێ موهیمترە بەس ئەگەر سەلاجەكە ڕاقی نەبیت و بەدلمان نەبی ئەوا هەر لێی نزیك نابین… URL
حەوت حاڵەتی نوێی تووشبوون بە كۆرۆنا لە هەرێم تۆمار كران #TwitterKurds #Kurdistan #Kurds #Kurdish URL
USER_ID چ ئابروچونێکە ، بە ٢٧٠هەزار دۆلار ریکلام بۆ هەواڵی درۆ و فەیک بکەی . روورەشیە بۆی
ئەی عەشق با بەس بێت ئیتر بەروکەم بەردە تا کەی بەدوام ئەکەویت مەگەر نایبینیت من لە لێواری مەرگم لە گور نیم بەڵام گور… URL
USER_ID USER_ID دەی بە خۆشی
USER_ID نسبەت من تنێ استراحەتەکا جسدی دا من بەس پا راستی نفسیاً ئەز بخۆ تدمیر کرم يعنی زەرەرا وێ پتر بۆ ژ مفای ب… URL
وا ژن/مێرد ی ئەدۆزیەوە(زۆربەی کاتەکان ئەو کەسە ژن بوو) و پارەی ئەدا پێ کە بتوانێ ژنێ یان کورێ بدۆزێتەوە بۆی و ئەو ک… URL
زەلامی ئێستە ۱٠٠۱ ڕووە نەک ۲ ...!
تورە مەبە کاتێک میزەڵنیك تە‌قی بە‌ دە‌موچاوتا چونکە خۆت زیاد لە پێویست ھەوات تیکرد بە ھەمان شێوە ھەندێک کەس بەم جۆرەن ♛
قسە نەوتراوەکـان هێواش هیواش دەبـنە ئەو چرچ و لۆچانەی سەر ڕوخسارت!!🥀
USER_ID USER_ID شامم نەخوارکە وەحشی ئیسە شریک عەکست بۆ ئەنێرم شێت تر بی
USER_ID باوڕ ناکەم
بەیانیتان باش هاوڕێیان❤ بزانین کۆڕۆنا و بەتایبەت بیرکردنەوەی خەڵکی دەرفەتی کارمان پێدەدات!!:((
USER_ID دوای ھەر شتێکی خەتەر ئەمە دانێ با گوناحەکانت بسرێتەوە ، بیکە بە صڵاوت مەفعولی زیاتر ئەبی 😂
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە ئیشەڵا رۆژێک بۆ خۆتۆ ئەژۆ😍😍😍
سلاو لە زۆنی رەنگاورەنگ .... بەداخەوە بەهۆی کارە قێزەوەنەکانی چەند کالفام و خاکفرۆش و خۆفرۆش و هەرزەکارێ کەئامانج… URL
USER_ID ئێ مامە بۆ بە من ئەڵێی بەوانە بڵێ کە پێیان شەرمە گوێی بۆو گۆرانیانە بگرن
ئەم ژیانە وەك جگەرە ئەمینیتەوە کە داگیرسا،بیکیشی یا نەیکیشی تاکۆتایەکەی ئەسوتێ....!
USER_ID دڵت خۆش ئیستا خۆم وام هەرگیز دان بەهەلەی خۆمانانێم هەرچندە هەلەش ناکەم بس لەهەندێک کات داوای لێبوردن ناکەم😬
USER_ID دڵت خۆش ئیستا خۆم وام هەرگیز دان بەهەلەی خۆمانانێم هەرچندە هەلەش ناکەم بس لەهەندێک کات داوای لێبوردن ناکەم😬
زەینەب جەلالیان لە دە ساڵیدا ژیانی بێ- واتا و کلاسیکی ڕەتکردەوە، هەوڵی بنیادنانی ژیانێکی نوێی داوە، بەڵام شەمشەمەکوێرەکان لە…
USER_ID ڕەفیقێکی کۆتر بازم هەیە وتی پێی بڵێ ماتۆڕ سوار و کۆتر باز فەرقیان نییە😁
باشە ئەوە یەکێ نیە ئەو NRT یە ڕاماڵێت و ونی بکات؟ باشە ئەوە من ئینگلیزیم زانی و ئەصڵی ڕاپۆرتەکەی فەیسبووک تێگەیشتوو… URL
من لە ناخەوە هێشتا مناڵم نازانم بە چی خێرایەک گەشتمە ئەم تەمەنە
ئەم رێژە زۆرەی مردن بەھۆی کۆرۆناوە جیاواز لە پێشووتر چەند ھۆکارێکی ھەیە بەرای من یەکێک لە ھۆکارەکان ترسی خەڵک لە چوون بۆ خ…
USER_ID برۆ گوێ له‌سزاكه‌ی ئه‌و دونیات بگره‌ ئینجا بزانم ده‌ی كه‌یت یان نا
USER_ID USER_ID وشەی ھۆش تەنیا بۆ کەر بەکار دێت ، ئەگەر ئەو قسەی کردبێ پێوستە داوای لێبوردن بکات
USER_ID وایە فحس دەکرێت بەلام زۆر جاریش دوای فحسیش منالەکە تەواو دەرناچێت
USER_ID ئەوەی کڕەشی لەسەر تۆ ھەیە لە پەنامایە تاگی کەم
USER_ID USER_ID نا،بەڵام بۆ دیپلۆماتەکان پێموانیە کێشەی هەبێت!
تایبەتی هاوڕییانی ڕەگەزی پیاو ئایا هەتا ئێستا دەسترێژیت کردۆتە سەر ئافرەتێک؟ چ بە دەم و قسە چ بە دەست و جەستەیی چ داوای ناب…
زەلامی وا ھـەیە چووە بۆ خەستەخانە و سـكۆری شوێنەكە ئەنێرێت و خۆی بێتاقەت ئەكات ! كە پێشـی ئەڵێی چـیتە ئەلێ واللە لە… URL
USER_ID یاخوا هەر لەجەژنا بێت ڕێزدار..هەمیشە شادوو بەختەوەربیت یاخوا؟..
USER_ID والله ئەوجە دوای نویژی بەیانی بوو بە دەست و نوێژیش خەوتبوم نەشم گێرایتەوە بۆ خەلک جگە لە هاوڕێیەکم دوایش س… URL
USER_ID یاخوا بۆ یەك بمێنن انشاللە 😍
وەرە رێـــژنە بـــارانــی بەهاری وەرە شیعری تەڕی پر وردەکاری مام هێمن URL
خەوم بینی ئەو خانوەی بەکرێ تیایام موڵکی خۆم بوو، ئاودەستەکەشی بنکەی حیزبەکان بوو URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەسڵەن هەڵە نیە چونکە ئی وام دیوە ڕێ و شۆنی بابی کوێر نەکردۆتەوە، ئەوە کەیسەش… URL
USER_ID واللە وایە هەنێک کچ نازانم لۆ ئاوهانە بەڵام من بەس خەتای کچەکان ناگرم خەتای هەندێک کورەکانیشە تەعبیری ک… URL
USER_ID بۆت بمێنێ
هەمیشە کەسێک هەیە ڕۆژانە قسەی جوانی بۆ کۆدەکەینەوە و دەرفەت نابێ تێر بیدوێنین کە دەشدوێین وا دەردەخەین کەمتڕ خۆشمان… URL
USER_ID USER_ID شتێکی ئاسانە شیرینیە و نەرم ترە لە لوقمی شرووبی ...
USER_ID USER_ID USER_ID دەكەرە كەر بڕۆ دەسێ بۆیە بە لە قژ نیوەی زەردەو نیوەی ڕەش ئەڵێی مێش هەنگی ، بەقە… URL
حەش ئازادیێ دکەم من دفێت هەمی کەس دئازاد بن بەس تو نە ! من دفێت هەر یا دەستەسەرکری و زیندانکری بی د دلێ من دا !😐
ھەموومان باسی دڵشکان دەکەین ئەی دڵ شکێنەکان کێن؟💔 ھەموومان باسی قسەی رەق و ناخۆش دەکەین ئەی قسە رەق و قسە ناخۆشەکان… URL
هەولێر.. دوو حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
کۆمپانیای Samsung مۆبایلە نوێکەی بانگتانی ئاشکرا کرد لە GalaxyS20 و لە مانگی٩/٧/٢٠٢٠ دەرەچێ ڕەنگەکەی مۆرە و کاتی د… URL
USER_ID راستە گەل واقعی گۆنجیت
بیری لێ بکەنەوە کرۆنا دێتە ناو هونەرەوە، بەشێک لە ئەدەبیات بەخۆیەوە تەرخان دەکا: لە چیرۆکی دۆینێدا، من و دڵدارەکەم… URL
ڕێز و خۆشەویستی جیاواز بەکاربھێنە بەپێی شایستەی کەسەکان ..!!
USER_ID ئەدی ئەتو لە هەولێری نی کورە لەبە هەندێ وارێم بزانم خۆتان بە چ فینک دەکەنەوە 😂
USER_ID ئەدی ئەتو لە هەولێری نی کورە لەبە هەندێ وارێم بزانم خۆتان بە چ فینک دەکەنەوە 😂
لـەخـــەیاڵم دەرمکردی وەک تـــۆ نەبووم بە سۆزەوە هەتا بەر دەرگـای دڵم بەڕێــم کردی #…
کچینە بێزارم شتێکم پێ بڵێن تا بیکەم پێشنیار شتێ؟ #kurdishamry URL
جوابەكان نزیكن 12ی ئێمە ئەكاتە 6ی ئەوان كەواتە فەرقەكە بەس 40دەقەی بچوكە (ئیمۆجی پێكەنین و عەینەك لە چاوە پۆزاویەكە… URL
USER_ID ئاخر تۆ بە خرابی ناوی کوڕت هێنا😞 واتکرد کوڕان بە شتێکی ناشرین دەرکەون برای تۆیش هاوڕێی کچی هەیە ئاساییە… URL
نازانم بەس دڵم بە ئەوانە خۆشە ئەوە خەتەکەمیان داخستەوە چەن زۆڵ بوون کە من هەمە ئەبێت بۆیان پەخش بکەم ئێستاش دەڵێ وە… URL
حاڵی من کە هاتینە ترێندی ١٨(ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy #kurdarmy URL…
USER_ID خوا خۆی دەزانی مادەم
USER_ID USER_ID جا سوودی چیە كە خێرای خەتەكان وەك داستۆنی ٨٨ وابێ لە بڕی ئەوەی نرخەكانیان پێ كەم بكەن خێرا… URL
ئەڵێی کەسی لێ نەماوە ؟ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID
USER_ID USER_ID مامۆستا گیان دەبینم دڵت چەندە باشە بڕیارت دا مۆبایلەکە بو USER_ID ی بنێریت😇 هەر بژیت شێرە پیاو😘❤👏👏👏👏
له بابم پرسی ئه‌گه‌ر چا ڕه‌گه‌زی هه‌با پیاو ده‌بوو یان ئافره‌ت دایکم نه‌با ئه‌لان یاسینیان به‌سه‌ر دا ده‌خێندم
USER_ID بۆ ئیجازەی خروج نازانم بەڵام ئەو شتەی لە ئەدەبیاتی حقوقی ج.ا بە «ولی» و «سرپرست» ناسراوە دوای باب باپیرە… URL
🗣: زۆر جۆرم تاقی کردەوە چونکە لێرە پۆستم دەکرد بەڵام ئەمەیان لە هەمووی جوانتر دەرچوو هیوادارم بە دڵت بێت 🐯: ئۆه ئەمەیان با…
USER_ID من ئەزانم یا تۆ😒
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی USER_ID ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گۆرانییەکی کورت بۆ دەربڕینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی… URL
ئەوە برسیم بو ھێلکەم سور کردەوە تەبعەن بێ ئێوە ناخۆش خۆ کەسیش حەزی ناچێ بۆ ھێلکە دەی بەھەرئاڵ ھاتمەوە:)… URL
USER_ID جا یەکێ نەزانێ ماسۆنی و ئەو دەجالە دات ناوە خێرە تا کفریش کەی 😂ئازییز
USER_ID جا یەکێ نەزانێ ماسۆنی و ئەو دەجالە دات ناوە خێرە تا کفریش کەی 😂ئازییز
USER_ID USER_ID USER_ID هەمیشە خۆش خەبەر بی,پیرۆز بێ یاخوا😍😍
یادی چوار ساڵەی ' امیر بی گزند ' 🖤 . URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئازابن هەموو ڕێکەون و وەرن وا ئەزانن ئەترسم مە… URL
دەزانم وەزعەکە ناخۆشە و هەموومان نازانین وەزعەکە چی لێ دێ بەس ئەو ئەرکەمان کە لەسەرە با بکەین. بەخوای دەمامک ناتانخ… URL
USER_ID بەداخەوه، ڕۆحی شاد بێ و ئارامی ببارێته سەر دڵی ئازیزانی
USER_ID لێرە خزم و كەسیان كەمتری لێیە
USER_ID زۆر سپاس وایه‌. ١٧، ١٨ گیگابایتی ئازاد كر. ماڵی ئاوا بێت.
USER_ID زۆر سپاس وایه‌. ١٧، ١٨ گیگابایتی ئازاد كر. ماڵی ئاوا بێت.
USER_ID ئەوجا چت پێ دەکرێ 😁
" ئەگەر دەرگایەك داخرا بەڕووتدا لە کونی کلیلەکەوە تەماشا مەکە یان دەرگاکە بشکێنە یـــان بـــڕۆ 💛 URL
USER_ID یەکیان ئەوەیە ئەوانەی مەترسیدارن ئەیانهەوێ ئەوانی لە مەترسی دان، بخەنە ناو ئەو داوە کە لێی ئەترسن. وە دو… URL
USER_ID ڕونتر قسە بکە تکایە ئەمن کامل نیم تێناگەم 😞
USER_ID وەڵا وابزانم ئەوەبوو لە ڕاستا دایکم بۆی ھێنام نازانم ئەگەر ئەوەی جانمان مابێ یان نا 😔😂
ناگاتە ١٠٠٠ فۆلۆورس و ناگاتێ لەوەتەی بە بیرم دێ ئەوەندەیە 😂 URL
USER_ID دوو جارا ژ هەمان کونێ بمەڤە نائێته دان
USER_ID دشعرەکێ دا تژی کوفری و بێ رێزیا بکم بهێجەتا هندێ نەتەوەپەرێس زولمێ لمه دکن ، بهاڤێژن عەرەب و تورک و ف… URL
USER_ID قسەکەت به فعلی وایە بەڵام ئەوسپەی تۆش زۆر ناشرینە
نرخی زێڕ لە بازاڕەکانی هەرێم URL URL
یانیش ڕزق و ڕۆزیت زیاد دەکات 😂 URL
جەماعەت ئیمۆجی دامەنێن وابزانم هاشتاگ حساب نابێ ئیتر تەنیا قسەبکەن ئەتوانن بە پیت ئیمۆجییەکان ڕوونکەنەوە USER_ID #kurdisharmy
USER_ID 😂ئینشەئەڵا هەر لە خەوی خۆشا بن ئەو خەو خۆشانە
USER_ID USER_ID ھاھاھا وا نییە بەڵام ئەزانم ھەر دووکتان لە شەڕ ئەگەڕێن و لە من ھەژارترتان دەستناکەوێ.😍😍😍
USER_ID USER_ID دە ی خوا خوی ئاگاداری ئە م قسە یە ی من و تویە منیش حە زناکە م ئاوا خە ڵک دژی حوکمە تێ بوە س… URL
USER_ID هههههههههههه پا چ نارین درستی دوو سناپێت ماسکا پوست ناکەت دێ بینم خوشکا من دووبارە کرنەڤە و من بچیکترە… URL
USER_ID هههههههههههه پا چ نارین درستی دوو سناپێت ماسکا پوست ناکەت دێ بینم خوشکا من دووبارە کرنەڤە و من بچیکترە… URL
USER_ID کوڕی باش ژیان بە واتای چەوری خواردن و ئەلکول و سێکس و ئەو تەڕەماشانە نیە. ژیان بە واتای ئازاد ژیانە، نەک کەلانە و دۆ خواردن.
یەلا ئارمەیەکان دەی با ئەم کاتە لەدەست نەدەین و خۆمان دەرخەین تا ئێرە ھاتووین بازیاتر برۆین و بیتس بمان ناسن… URL
USER_ID هەهەه هاورێکەم مادەم برات لە خاریجە هیچم نیە بۆ وتن
USER_ID ئەڤە نە ھەمی دەریانە، ھێژ پتر یێت ماین، ژیان بخۆ زەریایەکێ مەزنە ئەڤان دەریایان ھەمبێز دکەت، لێ د ئێک دە… URL
USER_ID خوایی چ ئێنتزارێکت هەس؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاو بخۆ چاک ئەبی😂
USER_ID هەکەر مروڤی گوهێ خوە دایێ و دیت ژی بلا پشتی هینگی بچت یوتیوبی و بێژت الرد علی فلان تشت ، دێ تژی ڤیدیو هێن… URL
USER_ID بۆ خەڵکێک کە نان نەبێ بیخوا ڤایرۆسەکە باشترە نەک سەری شۆڕکا لەبەرامبەر منداڵەکانی نەزانێ چۆن نانیا… URL
:جەمالەدینی ئەفغانی "میللەتێک بەنهێنی تانە لە فەرمانڕەواکەی بدات و بەئاشکراش بیپەرستێت، شایانی ژیان نییە." قەت ناتوانم ل…
تا گەورەتر و بەتەمەنتر دەبین زیاتر نرخی ژیانە تایبەتەکەمان دەزانین باشتر تێدەگەین کە پێویستە بازنەی ژیانمان بچوکتر بکەینە…
ئیمامی عومەر ئەفەرموێ .......... ئەگەر قەدەر پیشانی خەڵک درابایە ئەوا ئەوقەدەرەیان هەڵ دەبژارد کە خوای گەورە پێی داوون ht…
چۆنی چاکی سەرچاو ھەندەک بدە من ئاو #kurdisharmy
USER_ID سوحبەت بوو جیان وتت ئەزیزی وتم نا شارۆم🤐
USER_ID بەس لۆ قسەی گورە ئازاینە
USER_ID زیاتربژیت زۆرسپاس
USER_ID USER_ID وەرە دهـوكێ دێ هـێت
ڕێبوارێکم بە قەد مێژوو وەرز و ساڵ و سەدەم دیوە بە قەد مێژوو چقڵی ڕێگام لە نێو سنگ و دڵ چەقیوە! .... #جەلال_مەڵێکشا
ئەمری بە مەعروف، نەھی لە مونکەر،قەت پێت ناکرێت لەگەڵ قەومی کەر
فریدان بە تانەوە دەڵێ: «وەمزانی کێشەیێکم هەیە و پێم سەیر بوو کە بۆچی کاتێک کە عەرزی چێشتخانەی وە بریقە دەخەم بە ئۆر… URL
USER_ID لێرە خۆ کەرەنتین نیە 😂😂 هەر نەبووە هەتا هەبێ ههههه باوەڕت هەبێ ئەوەندەی لەو کەرەنتینەی خەڵک لە بێ ئیشیا سەر… URL
USER_ID لێرە خۆ کەرەنتین نیە 😂😂 هەر نەبووە هەتا هەبێ ههههه باوەڕت هەبێ ئەوەندەی لەو کەرەنتینەی خەڵک لە بێ ئیشیا سەر… URL
USER_ID ئەوە برسیشت بێت لەو قاپە خواردنت بۆ دابنێن دڵت نایە بیخۆی دەلێیی با بۆ ئەوان بیت
دوو توشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە دهۆک تۆمارکران URL URL
ئاپۆ دەڵێ: کۆمەڵگە ئازاد نابێ تاکو ژن ئازاد نەبێ.هەموو شۆڕشێکیش ئەگەر ژنان بەژداری کارا نەبن ئەو شۆڕشە ئیفلیجە. لە ڕۆژاڤا ژنان ل…
USER_ID خەڵکی عەجیب
دوێنێ وەک ڕێزێک بۆ مام حاجی هەندێ کەرەستەی خۆپارێزمان دا بە بەڕێزیان لەگەڵ هەندێ گوڵێ جوان وەک خۆی تیمی خۆبەخشی لاف… URL
USER_ID پیرۆزە خێری لێبینیت یاخوا بەڵام پرسیارێک دوو دەسکیە یان نا؟
USER_ID بە شەو زۆر تاقەتی خاڵبەندیم نییە لۆیە سەقەت دەردەچی.... ئەو سەیارەی باسم کرد لە شاری وان بوو، پێم عەنتیکەبوو… URL
USER_ID بە شەو زۆر تاقەتی خاڵبەندیم نییە لۆیە سەقەت دەردەچی.... ئەو سەیارەی باسم کرد لە شاری وان بوو، پێم عەنتیکەبوو… URL
USER_ID بەس بۆ لایک و کۆمێنت وای کردووە دەی :-)
"Boy With Luv" ئێستا 300م خاڵی ھەیە لە 2020 یەکەکان (کۆی گشتی 1.2 مليار). ھێشتا تاکە گۆرانی کوڕانە خاوەن زۆرترین خاڵ بۆ ئە…
گۆرانیشم لۆ نایە بێڵێم #kurdisharmy USER_ID
USER_ID دەی بێژی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy. ئەمنیش دێم لە گەرت بەس گوڵەکان ئاو دەدەم😅
ئەو دنیایەی مرۆڤەکان شەڕی بۆ ئەکەن باوکە ئادەم وەک سزا هاتۆتە سەری
زۆر دەفع دەبم بەو ڤیدێۆیەی ھیوادارم ئەنگۆش لەگەری دەفع بن🥺🥺 USER_ID USER_ID #kurdarmy.#kurdisharmy #kurdarmy.… URL
atu lo awanda sheren u qsaxoshy 🥺? — ئەوە وەختی خۆی لە بەغدایێ ئەمن و سەلیم قامە پێکەوەبووین لەگەر جەیشی مۆزەمبیقی… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٢٩ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند.
لقی هەولێری یەكێتی زانایان: مزگەوت ماڵی خوایە و تكایە بیپارێزن Xendan URL
نرخی كارەبای مۆلیدە ئەهلیەكان دیاریكرا قایمقامیەتی سلێمانی نرخی كارەبای مۆلیدە ئەهلیەكانی بۆ مانگی رابردوو راگەیاند… URL
ئایادە توانی بە شاردنە وەی راستیە کان راستیت دەست بکە وێ ئایادە توانی لە ناو یادگاریە کانتدا ئە و کە سە بدۆزیتە و… URL
USER_ID هزار رێک بێن هەی بو مانێ ئەگەر ڤیان هەبیت ، ئەگەرچ رێک نەبن دێ رێکەکێ بینت ،
ھندی تە شیان ھەنە راستیێ نیشانبدە،وگرنگ نینە کێ باوەر بکەت یان نە،گرنگ ویژدانێ تە یێ ئاسودەیە،وبلا ترساتە بتنێ بو خودێ بی…
USER_ID خۆمان بیدزین یان بەغدا بۆمان بفرۆشێت؟
USER_ID ئایفۆنت پێیە؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID عاسمان ئەو ھاشتاگەی ئاڕمیە چ دەک… URL
USER_ID بێگومان هاوژین
نەخۆشخانەی قەڵا دەستخۆشیم بۆ هەموو ئەوانەی هاوکاربوون لە دروستکردنیدا. گەرمیان ۲٠۲٠/٦/۲ URL
USER_ID بڵێم چی من وام پێ باشترە
ژیان دەبێت خۆت رەنگی بکەی... گوریس ھەم پەتی سێدارەی لێ دروست دەکرێت ھەم جۆلانە!💛
USER_ID چونكه‌ تۆ كه‌سێكی زۆر ئیندۆمی
چجاران ھەولنەدە بریارەکێ بدەی دەما تویێ ماندیبی و برسیبی و یێ تورە بی
USER_ID هەر کارێکی سیستەماتیک لەناو دامودەزگاکانی حکومەت بکرێ هەموو دڵمان پێی خۆش دەبێ، بەڵام تا حیزبەکان ل… URL
USER_ID ئێ ئەوجا
USER_ID قوربانت مامە ئامانج گیان. ئەوە وێنەی سەردەمی لاوێتیە😃 وتم با میرزای بە تەنیا لە بەرانبەر ئەو عەڕەبە بە جێ نەهێڵم😂
ئەگەر زوڵفت وەکو من، عاشقی ڕووی تۆ نیە بۆچى سەراپا تێکچوە، کەوتۆتە بەر پێت دەست و داوانه؟ وەفایی بۆ گوڵێکی سەر و باڵات شێت و شە…
ئەوجارە وابزانم بە خۆتان ناچنە دەرێ پێویست ناکا حوکمەت مەنع تەجەولی رابگەینی🤣
USER_ID بەپێی ڕێنماییەکە، هەر وانەیەک بە خوێندنی کامپوس و ئۆنلاینەوە بەڕێژەی %٨٠ تەواو بوبێت ئەوا هەژمار دەک… URL
10 چەكدار لە كەركووك بوونە قوربانیی تەقینەوەی مینێكی چێندراو URL URL
USER_ID ناگەم بە تۆ کچێ 😍❤
USER_ID ئەوجا ئەمە ئەو هەمو چاو مامزەی لەكێ بینین
USER_ID ئەڵێن ئەگەر كەڵەشێر بقوقێنێ ماوەتی ڕا ئەكا ئەڵێ ھجومە
USER_ID ئەڵێن ئەگەر كەڵەشێر بقوقێنێ ماوەتی ڕا ئەكا ئەڵێ ھجومە
حەزم لێ بوو لامام ھەبوایە 🦙
USER_ID بەخوای یەکەم پیاوی لێت ڕائەبینم
حكومه‌ت گوێی نییه‌ شاخی هه‌یه‌ - قسه‌ی خۆپیشانده‌رێك - وه‌ڵا خۆ ڕاستیش ئه‌كات 😂
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوی (COVID19) لە پارێزگای سلێمانی گیانی لەدەستدا.
USER_ID ڕاستە ، خوا بیکات بەنسیبمان
USER_ID ئەزانی چۆنە ئەم ڤایرۆسە زیاتر لە رێگەی لووت و دەمەوە دەگوازرێتەوە بۆ دەست دەتوانی زوو زوو دژە ڤایرۆس بەک… URL
USER_ID ئەزانی چۆنە ئەم ڤایرۆسە زیاتر لە رێگەی لووت و دەمەوە دەگوازرێتەوە بۆ دەست دەتوانی زوو زوو دژە ڤایرۆس بەک… URL
هەوڵ مەدە لەگەڵ کەسێک، کە هەوڵ نادات
USER_ID USER_ID ئاخفتنا من سکرین کە دێ بیرا تە لێ ئینم
USER_ID لە هەمووی حاڵی بووم فارسی کەمیەک حاڵی ئەوەم بەڵام لەو وشەیە تێنەگشتم (نشستەن ) سپاس
USER_ID ئەی تەبعەن وایە بەس خۆ ناشتوانی کەڕ بیت
USER_ID لە کوێوە دەچن؟ لە مەریوان جادەیەک هەیە دێتە سەقز و دوایی بانە بێ ئەوە بچیە سنە ، و دوایی بۆ سەردەشت. زۆر تایبەتە ئەو ڕێگایە
USER_ID ژیان بە پیانۆیەك بشوبهـێـنـە خۆشیەکانی بەسپی بکە وێنە ڕەش بەناخۆشی بنەخـشـێـنە هەردو پێکەوە بەکاریان… URL
بەراستی ئەم ھەموو کۆمێنتەم بینی زۆر دڵگران بووم کاتێک ئەم پیاوە تووشی کۆرۆنا بوو خەڵکە بە ھەزار قسە و گاڵتە پێکردن یان…
لایڤەکەی یوتیوب دواخرا " Dear Class Of 2020 " بۆ یەکشەمە لە ٧ی٦ کاژێر ١٠ ئوارەی خۆمان بەھۆی دۆسیەی ڕەش پێستەکە George Floyd…
She shaiman:من لینیون و لیسا یەکێکمان ھەڵبژێرە کەئەتەوێ ببێت بە ھاوسەرت؟ئەو زۆر جدیە talu:لیسا ئەوکەسەیە کە زۆرم حە… URL
وەزارەتی تەندروستی:"بۆ بەخاک سپاردنی هەر مردوویێکی کۆڕۆنا، بڕی 300دۆلار لەخانەوادی مردووەکە وەردەگرین".
USER_ID مناقەشەکانی ئێمە زۆر لە هی ئەو ڕومەت چاڵانە خۆشترە 💔 دسخۆژ تەواوە😂💘
USER_ID مناقەشەکانی ئێمە زۆر لە هی ئەو ڕومەت چاڵانە خۆشترە 💔 دسخۆژ تەواوە😂💘
USER_ID بەغداد بیفرۆشێت باشترە
USER_ID سلاو بۆ سەرۆکی هەرێم کاک نێچیرڤان بارزان دوای سلاوو رێز بۆ جەنابتان کەسێک بەناوی خازی محەممەد لە دهۆک… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٣٣ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای دهۆک راگەیاند.
USER_ID گرنگ ئەوەیە كە كریت بزانە یەكەمم كە لێت پیروز دەكەم 😁😂 جا ئەوەش لە مێشكی خوتدا دابنە هااا ... كورێك هە… URL
هاووڵاتییەکی دیکە لە سلێمانی بەهۆی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
هەكە بێدەنگی نە بت، دی چەوا شێین تەحەمولا ئاخفتنێ کین. هەگەر من دەنگ هەبیت بو گوتنا پەیڤەکا بتنێ، دێ وی دەنگی بو ڤى… URL
رێگەبدە با ئەو کەسانەی ڕقیان لێمە. هەر رقیان لێم بێت من ئەوەم دەوێت ئەوان هەمێشە ئەوا ئێشیان بووە~ #kurdisharmy… URL
USER_ID چاومانی کاکە نەهرۆی گوڵ😘
جۆراوجۆر 7-06-2020 چیرۆکی کۆنترین هاوسەرگیری هاوڕەگەزی لەئەمریکا...49 ساڵ بەرلەئێستا URL
USER_ID من نەم ویستووە بە ھەڵە لە من تێبگەن بەلام حەز ناکەم ژنانی کورد بۆ شتێبی بێ بەھا کاتی جوانی جۆیان بە فیرۆ بدەن.
USER_ID من نەم ویستووە بە ھەڵە لە من تێبگەن بەلام حەز ناکەم ژنانی کورد بۆ شتێبی بێ بەھا کاتی جوانی جۆیان بە فیرۆ بدەن.
تووشبوویەکی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستداو ٦٦ حاڵەتی نوێ دەستنیشان کران URL
USER_ID کاتبـی خێر و شەڕی عوشـشـاقـە ، بۆ وەصـڵ و فیراق لوطف و قەهری هەر بەجارێ سەیری دوو دەفتەر دەکا
USER_ID کاتبـی خێر و شەڕی عوشـشـاقـە ، بۆ وەصـڵ و فیراق لوطف و قەهری هەر بەجارێ سەیری دوو دەفتەر دەکا
USER_ID USER_ID USER_ID عاتفی بڕیار ئەدەن ئەڵێن خۆشە😂
USER_ID USER_ID بەزۆر شتى تريش پێ كافر دەبيت بەڵام داخى گرانم بەناو ماموستاكانمان زۆربەى خويان و دينەكەيان فرۆ… URL
USER_ID USER_ID بەزۆر شتى تريش پێ كافر دەبيت بەڵام داخى گرانم بەناو ماموستاكانمان زۆربەى خويان و دينەكەيان فرۆ… URL
USER_ID ئەو رۆژە بەو رەفیقەم ئەوەت دراوسیان بوویتا لەسەرباەوە ئەهاتم .، ئەوەش ئەیوەت جا بوو لەسەربانەوە لە دەرگاو… URL
USER_ID ئەو رۆژە بەو رەفیقەم ئەوەت دراوسیان بوویتا لەسەرباەوە ئەهاتم .، ئەوەش ئەیوەت جا بوو لەسەربانەوە لە دەرگاو… URL
USER_ID ئەوە واتە کتێب دەخوێنمەوە 😂
سڵاو هاورێیان کێ بەرنامەی Blender بەکار دێنێت؟
USER_ID ههههه ئەی کچە قژ خاوەکانیش بۆ ئەوە باشن خزمەت من بکەن 😁
USER_ID USER_ID بێ خەم بە ڕۆژەشکە لەبۆت دەرێم 🤣
"گەر خۆت باش بناسیت قسەی خەڵکی هیچ زەرەرێکت پێ ناگەیەنێت""
USER_ID کچێ دانیشە ئەمن بەخۆم سوبحەتی دەگەر هەمووکەس دەکەم گووتم ئەگەری هەیەتۆش بەهەمان شێوەی منبی😁😁😁 قەتنابی😎
USER_ID تێروانین و روانینی خەڵکی لە کۆمەڵگا سەرەتاییەکاندا، روونتر ئەو کۆمەڵگایانەی زیاتر خێڵەکی و دواکەوتوون هەمی… URL
USER_ID ھەستت برینار ئەوێ كاتێ ئەبینی بەقەی پشیلەیەكو پێ ناكرێ
USER_ID توخوا زۆر حەزم لێیە تەواوی ڤیدیۆکەم هەبی بە ئەزیەت نەبی ئەگەر پێت پەیا بکرێ مەمنوونت دەبم.
کتێبی شێعری منداڵانی "ژژوو خان" چاپ و بڵاو کرایەوە URLکتێبی-شێعری-منداڵانی-ژژوو-خان-چاپ-و-بڵاو-کرایەوە
USER_ID رامانا ڤی وێنەی ئەوە ئانکو . کەسێ پەرتوك خوین هزراکا ڤەکریا هەی ژ یێ نە پەرتوك خوین.بەلێ خەلەتە هەردوو لایە… URL
USER_ID زۆر سوپاس خوشکی من تۆش هەمیشە تەندروست بیت 👈🌼🌼🌼🌼🙏
USER_ID زۆر سوپاس خوشکی من تۆش هەمیشە تەندروست بیت 👈🌼🌼🌼🌼🙏
من جگە لە چاكە كارێكم بە بەندەكانم نەبوو.
USER_ID سوار تا نە گلێ ،نابێت بە سوار
USER_ID سوار تا نە گلێ ،نابێت بە سوار
ئەوانەی ڕۆیشتن بۆ ئەوە نەچوون هەوا هەڵمژن، هیچكەس ناگەڕێتەوە. URL
#kurdTaehyung200516 • ~ جیمین دەربارەی ئاندامەکان: 🐥:تایھیۆنگ ھاورێمە. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z http…
USER_ID بەداخەوە لێرە زیاتر وشەکان مەسرەف دەکرێن. هێندەی گرنگە کاردانەوەت هەبێت و قسەت پێ بێت، هێندە مەیل و ویس… URL
USER_ID بەداخەوە لێرە زیاتر وشەکان مەسرەف دەکرێن. هێندەی گرنگە کاردانەوەت هەبێت و قسەت پێ بێت، هێندە مەیل و ویس… URL
لێگەڕێن با بە قامچییەکانیان لە جەستەمان بەربن؍با ڕوو لە سێدارەکان نوێژبکەن و وا بیربکەنەوە کە زیندانیان ناتوانن خەب… URL
USER_ID ڕیتویتی بکەو حاقت نەبی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID
نازانم بۆ بەس خۆشەویستن سپێشەڵی براکەم USER_ID
USER_ID ئەتوانیت چیڕۆکی ئینگلیزی بخوێنیتەوە لیڤلی هەیە، یوتیوب سەرچاوەیەکی زۆرباشە بۆ فێربوونی چەندەها کۆرسی بەسو… URL
USER_ID ئەتوانیت چیڕۆکی ئینگلیزی بخوێنیتەوە لیڤلی هەیە، یوتیوب سەرچاوەیەکی زۆرباشە بۆ فێربوونی چەندەها کۆرسی بەسو… URL
ئه‌و كوڕه‌ ئه‌كه‌وێت 😶 نازانم هه‌ر له‌ خۆمه‌وه‌ هه‌ست ئه‌كه‌م ئازاری زۆر پێ گه‌یشتبێ 🥺💜 URL
ئاش لە خەیاڵەکی ئاشەوانیش لە سەد خەیاڵی دی
USER_ID تو خودا نەمهینا؟؟ 😂😂😂وەی مردم باوەڕبکە لەسەرفرە لێی خۆشترنیە بەس پاڵدەیەوە شتت بێتە پێش.
USER_ID ئاخر بێزاربوین لەم ناوە ناخۆشە هەرچندە بڕواشم پئ نیە بس ناوەکەی ناخۆشەزۆر لام کڕۆنا 😂
USER_ID ئاخر بێزاربوین لەم ناوە ناخۆشە هەرچندە بڕواشم پئ نیە بس ناوەکەی ناخۆشەزۆر لام کڕۆنا 😂
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ئه‌و ماده‌یه‌ ناوی چییه‌ كه‌ ره‌نگی قژ دیاری ده‌كا له‌ مرۆڤ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ئه‌و ماده‌یه‌ ناوی چییه‌ كه‌ ره‌نگی قژ دیاری ده‌كا له‌ مرۆڤ ؟
چێشتی مۆوردی عەلاقەم*-*وەلی تامی واقعیەکەی تەنیا لە گیلانەو بەس*-*بە دەستی دایکی فاتمەش بێ کە ئیتر ....^--^ URL
USER_ID سەیر ئەوە نیە لایەنی پیاو دەگرێ، سەیرەکە لەوەدایە کە دژی ژنە...کێ دەتوانێ دژی خۆی بێ...هەر بەوەی ئەمن ش… URL
USER_ID سه‌رێکی فه‌قێ مینه‌ بده و خۆشه‌ویستی منی پێ ڕا بگەیێنه
USER_ID دڕۆیە بەشەرمەوە گێژە و داماو کچ بشتڕمەوە جوان نێ
خۆشەویستی ئێستا بوویتە کورسی حەفلەن، دوو دەقە ئاگات لێ نەبێت جێت گیرایە ..😅🖤
USER_ID دەستی تۆش خۆش مامە حەمەی خۆشەویستم💜
USER_ID تخوا ئەوە بەخۆشت تیدەگەی😂😂😂
پەیجەکان کە بە زمانی #کوردی و عەرەبی بوون، نزیکەی 4.4 ملیۆن شۆپێنەریان هەبووە. #TwitterKurds URL
توویتەر بوویتە جێی قل قلانێ ریتوویت لەوی دەپرسی و یەس و نۆ و ئەوجا بەس قسەشە ها دە حەزت لێیتی لێ بڕۆ پێش ماخرا دینی محەمەدی بە ئاشکرا خۆشە😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😖😖😂من دەربێنن لە مێنشێن شێت بووومەەە
USER_ID USER_ID قوربانی برا شیرینەکەم چۆن دڵم یەت ھیچ بە تۆ بڵێم کاکە ئالان گیان ئەم قسانە بۆ خۆشی… URL
USER_ID USER_ID قوربانی برا شیرینەکەم چۆن دڵم یەت ھیچ بە تۆ بڵێم کاکە ئالان گیان ئەم قسانە بۆ خۆشی… URL
خەمبار مەبە ئەگەر ژیان ئازاری دای!! ژیان وەک ئەو دایکەیە کە لە ناچاری لە منداڵەکەی دەدات !! بۆ ئەوەی بۆ جاری داهاتوو فێرببێ
هەمدیسوە خۆیان نوانەوە ١٠/١٦ ١٧٤ داعش ٢٧٠,٠٠٠$ URL
USER_ID نەک تەنیا لاشە بەڵک و ھەمو کارو کردەوەیەک و قسەو ھەلسو کەوت دەگرێتەوە ھی خۆت و بەرامبەرت
USER_ID ئەوە بە جۆ بە خێو کراوە 🤓
USER_ID گەلەک سۆپاس ھەڤالا ھێژا💛
USER_ID وەرە بۆ ئێرە ئەچین بۆ بەحرەكە یەك مەلە ئەكەین و لەگەڵ مەشروب خواردنێك لای سێبەرێك درێژ ئەبین بزانە چۆن ئی… URL
USER_ID وەرە بۆ ئێرە ئەچین بۆ بەحرەكە یەك مەلە ئەكەین و لەگەڵ مەشروب خواردنێك لای سێبەرێك درێژ ئەبین بزانە چۆن ئی… URL
هەرچەندە ڕقم لە کەس نییە٫بەس زۆر کەیفم بەوەی دێ وەکی یەکی دەبینم لە هەندەسەیە 😁 چونکی هاوکولیە و هاوپیشەین 😊⁦☺️⁩
جەماعەت تەنھا بۆ ئەم دووڕۆژە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا ئەمانەوێ بچینە ترێندی کۆریا ئەگەر یەکەمیش نەبین بیستەمیش بۆ ئێمە زۆرە بۆی…
پێویستم بە کارەکی زۆر و پلانەکی باش ھەیە... نازانم تا چەند سەرکەوتو دەبم تێدا بەڵام ھیوام وایە کە بتانم دەست پێ کەم… URL
هەر پێشکەشکارێکی کورد ( چ هەواڵی چ ئەوانی تر) ئەگەر هاتوو زۆر هەوڵ بدات لە تویتەر یان لەهەر تۆڕێکی تری سۆشیال میدیا… URL
لە ئێران 63 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لەدەست دا URL URL
USER_ID خوات لە گە ڵ
ھەموو سەرەتای ھەفتەیەک کۆمەڵێک کتێب بە دیاری لە رێگەی ئینستاگرامەوە: URL #GoodKurdishVibes URL
USER_ID ئێ دوو رسمی خۆت دانێ به‌ دوو له‌قته‌ی جیاواز برێ پێك ده‌چین له‌گه‌ر ئه‌و كوره‌ی 😂
ڕێزمان گرتن وایان زانی نەزانین ..! گرنگیمان پێدان وایان زانی سواڵکەری خۆشەویستین ..! هاوار بۆ حاڵی ئەم خەڵکە ! نە… URL
USER_ID USER_ID ئەو هەشتەگە لێدارابوو ئیدی نازانم
USER_ID USER_ID ئەو هەشتەگە لێدارابوو ئیدی نازانم
نازانم ئینسان بۆ دروست بووه‌؟ ئێمه‌ ئه‌م زه‌ویه‌مان ئاوه‌دان كردوه‌ یان تێكمانیاوه‌ ؟ ئه‌م خه‌ڵكه‌ وا مامه‌ڵه‌ ئه‌كات وه‌ك…
USER_ID وەڵای ئەوجە بەقوەتبوو وەڵای خۆشبوو 😂😂
USER_ID مێشکی ئەوەی لای ڕاست،هەر ئەوەی ئۆتۆمبیل لێ دەخوڕێت
USER_ID لێرە نەمدیوە لە فەیسبووک بوو 😎
ئەمە بە دیاری بۆتۆ بێت هەنۆ ئەمە تۆیت ئەگینا وا بە ئاسانی نایدەمە کەس #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL…
ئەو سەردەمەی سالی کەرێک بوو بە چوار پێ ئەڕۆی.
USER_ID نیەو نابێت بکری و بۆت بێت گرنگیەکەش ئەوەیە بیخوێنێتەوە
USER_ID نیەو نابێت بکری و بۆت بێت گرنگیەکەش ئەوەیە بیخوێنێتەوە
USER_ID لەوانەیە ئێستا ئەو حەمە دۆڵەمەریە خۆشی پێ پیاو بێ 😒😒
USER_ID دەستێت هنگو دخوش بن داخوازا بەردەوامیی بوە دخوازم.
وەک خۆم ئاکتیڤ بن پۆلە ١٢م لە کاتی ڕێست خەریکی پەیج و ھاشتاگم😁✌🏻 #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID دوربێ لە رێاکردن حەزم پێیە سەردانی مەکە😍😍 بکەم دوای ئەوانە سویسرا😍😍 وەڵا بڵێم چ 😬 بیکەم ؟😂
USER_ID دوربێ لە رێاکردن حەزم پێیە سەردانی مەکە😍😍 بکەم دوای ئەوانە سویسرا😍😍 وەڵا بڵێم چ 😬 بیکەم ؟😂
USER_ID ئەوگۆرانیەت پێیە لۆم بنێری
USER_ID ئەوان هەر ئەمان کوژن کەواتە بۆچی بیکڕین 🙃
کەس لە خەت نێو؟ #kurdishamry USER_ID
بە جدي توانام نەما و ناتوانم ئێرە جێبھێڵم!_! USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID دەبێ بە شەق لاببرێن دەنا دەست ھەڵناگرن.
USER_ID چوار سەر مەڕ و مانگایش بۆ نانی ژن و مناڵەکە
USER_ID چوار سەر مەڕ و مانگایش بۆ نانی ژن و مناڵەکە
USER_ID ئێ خۆشترە
فەرمانی نوێی وەزارەتی پەروەدە :جوان بیخوێنەوە باش!قوتابیانی قۆناغی یەک تا یانزە جیالە پۆلى نۆ ئەواتویتی ھەمووی بە ھ… URL
هەموو شتێک کاتی خۆی دێت نە گووڵ پێش کاتی خۆی چرۆ دەکات نە خۆریش پێش کاتی خۆی هەڵدێت ئەوەی هی تۆ بێت بۆت دێت!
ڕۆژێڪ دێت بـەشێوەیێڪ دڵخۆش ئـەبی وەڪ بڵێی ڕۆژێڪ لە ڕۆژان دڵتـەنگ نەبـووبێتی! |شەمسی تەبرێری URL
USER_ID خەمی بێ ووڵاتی لە ھەمووی گەورەترە..
کاک سۆران USER_ID لەم ماوەی پێشوودا جەنابیشت ئێدێعایەکی وات کرد کە ڕۆژهەڵاتی بۆ پارچەکانی تر و باکوور خۆی دەکووژێ بەس ئەو…
USER_ID سلاو لە دڵ و روحی تۆ برا ئازیز و شیرینەکەم
USER_ID یەعنی من بە هەموو تەمەنم بانگەشەی سینگڵیم کردووە ئێسا هیچ ناکەم ئەوە تویتەکەم 😂💔
USER_ID یەعنی من بە هەموو تەمەنم بانگەشەی سینگڵیم کردووە ئێسا هیچ ناکەم ئەوە تویتەکەم 😂💔
ھێزا شێرەکی،چافێن بومەکی، لەزاتیا پلنگەکی،پەنجێن گورگەکی، ھەمێ بنە ئێک ھێز و شەرێ ل دژی تە بکەن نەشێن تە ب ھەرڤین… URL
پرسیار بۆچی ئاڵای هیچ ولاتێک ڕەنگی مۆری تییا بەکار نەهاتوە یان تێیدا نییە ؟؟
گە رانە وە بۆ رابردو حیساباتی خۆی هە یە سرینە وە ی حیساباتێکی تر
USER_ID باوەرم بە مرۆڤی نێردەتاڵ نەبوو بەس کە تۆم بینی قەناعەتم پێ کێرد
USER_ID باوەرم بە مرۆڤی نێردەتاڵ نەبوو بەس کە تۆم بینی قەناعەتم پێ کێرد
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— بانگتان گەیشتنە 13 ملیۆن فۆڵۆوەرس لە تیکتۆک ---- Ad ~ JiJi “ ——— #namjoon… URL
USER_ID ڕێک وایە خۆی ئەم ناڕێکیە لە ئاڵۆزی لایەنی دەرونییەوەسەرچاوەی گرتوە، دەست خۆش ھەربمێنی.
USER_ID 🤦🏻‍♂️ ئیتر بە ئیمزاوە پۆست بکە
USER_ID ئاخفتنا تە گەلەکا جانا (مە عقلێ خودێ دای مه ددانا بەری گووتنا خودێ بخوە )
USER_ID خۆزگە غێرەتی ئەو خۆ هەڵدانم هەبووایە 😑
وەڵاهی بەخۆشم كوڕم بەس هەموو وەختەك حەق رەقە لەگەڵ رێزم بەس %٥٠ كوڕی تویتەر لە چەند كەسەكی زانیتی تویتەر كچی ج… URL
USER_ID فێڵت لە بابت کرد خۆ بابت بیگۆتبایە کچم ئایفۆن پرۆ ماکس چیە لۆت دەکرم چاکت ڕێگا نیشان دەدا
USER_ID فێڵت لە بابت کرد خۆ بابت بیگۆتبایە کچم ئایفۆن پرۆ ماکس چیە لۆت دەکرم چاکت ڕێگا نیشان دەدا
USER_ID زور ڕاستە هە ر ئافرە تە پیاودە کات بە پیاو هە رئافرە تیشە پیاو لە پیاوە تی دە خات خاتونی گوڵ
USER_ID من سێری رۆمانسی ناکەم کۆمێدیش😢
(ھاولاتێی خوشتڤی: دەمژمێر ١٠ی شەڤ پشکداربە ب سوپاسیکرنا ھێزین نافخو و پێشمەرگە و ستافێ ساخلەمی ب ھەلکرنا ھەر جور… URL
USER_ID ای کە حەزت لەم پۆستەیە ، بێستەکەو مھیمە بۆیە 😎
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تەمەنی تۆش انشااللە
USER_ID ساوەر زۆر خۆشە بەس نیەو نابێ وەکو دۆلمە ناخۆش 😬
USER_ID ساوەر زۆر خۆشە بەس نیەو نابێ وەکو دۆلمە ناخۆش 😬
USER_ID برا من لە سلێمانیشم لە سناپەوە ئەوەنە ئەو تونێلەم بینیوە تونێلی پێشڕەوی خۆمانم نەبینوە😂
USER_ID دەست خۆش ئەرێ وللە گەورەترین کێشەیە یانی هەرچی بکەیت دەبێ خەڵک ڕازی بێ لێت بەڵام بەڕای من هەرگیز گوێ… URL
USER_ID USER_ID من ازدواج دەکەم گوڵم😌
USER_ID USER_ID من ازدواج دەکەم گوڵم😌
یەک درۆ بەسە بۆ گومانکردن لە هەموو ڕاستییەکان.
ئەگەر عەشق وەکوو من داخی ئەکردی ئەتزانی چۆن شاعیر شەوانە گڕ ئەگرێ!!! "فەرەیدون عەبدول بەرزنجی" بە دەنگی "ئارام قەرەداخی" htt…
Guy's help me this twitter is like cancer for me i can't even see the coments Btw I'm new ئەوەی لێی ئەزانێ بێتە چات
جا ئەم نامانە ئەوەنە جوانن بەشەر رووی نایێ جوابت نەیاتەوە نەک وەک ئێستە دە نامەت seen ئەکات و جوابی دانەیەکیشت نایاتەوە 😂
USER_ID کوڕێکی تەنیا بی ژن ئەھێنی ئەگەر ژن ھەبێ لە ژنەکەو بێزار ئەبی طەڵاقی ئەیەی
بەخۆیان وەدەکەن باوەڕ نەکەین ، خەتای میللەت نییە ! سەید وەرە با خەڵک ژ مە باوەر کەن ئەوە پارێزگاری دھۆکە عەنتیکەیە… URL
USER_ID هەمووی حەتای کڕۆنایە
#kurdTaehyung200605 • ~ گۆرانی ڤی Inner Child لا ئایتونزی ٢٠ وڵاتە. گۆرانی inner child لەلایەن فانە پرتوگالیەکانەو… URL
USER_ID دەمێ ئێك بێژیت جان ۆێ گاڤێ دشێم بکۆژم🌚
USER_ID ئەک دەم خۆش
USER_ID هەر بۆیەش شیرین و تاڵ و بەهێل ودارچین و رەنگی جیاوازی هەیە😂
ئەمە سێهەمین شەوە کە بە دەس ئێشی ددانەوە خەوم لێ ناکەوێ ، ئەمرۆ سێ جار چومەتە لای ڕوکتور و پاراومەتەوە دەری بێنن کە… URL
نیڤەکا جوانیا مروڤی یاد ئەزمانی مروڤی دا ، ژبەر ڤێ یەکێ هەردەم جوان باخڤن ☺️
USER_ID ھھھ بە گشتی قسەم نەکردووە وتومە زۆربەی... دانە دانەی لێدەرچەێ...
USER_ID هۆکاری ئەو ناوە مەبەستمە،ئەزانی؟
USER_ID تویتەرم نەبوو دامنا بەس بۆی بتوانم پێو بڵێم شەرم و حەیات ھەروەری
USER_ID هەم شوێنەکە زۆر خۆشە هەم گۆرانیەکە💙💙، بە خۆشی بێت🌸😊
USER_ID بە ڕەئی من مرۆڤ حەزی لە پێداهەڵدانە و هەمیشە پێی خۆشە بزانێ لەچاوی کەسیکەوە چۆنە
USER_ID بە ڕەئی من مرۆڤ حەزی لە پێداهەڵدانە و هەمیشە پێی خۆشە بزانێ لەچاوی کەسیکەوە چۆنە
سوپاس بۆ موسای ئازیز. منیش ئەم وێنە پێشکەش ئەکەم بە هەمووتان،بە هیوای یەکڕیزی کورد و بە فیڕۆنەچوونی خوێنی شەهیدان.… URL
USER_ID USER_ID پەقلە فرۆش بوو حەفتاکان لە سلێمانی
USER_ID USER_ID کەی ڕیشت پڕ بوو قسە ئەکەین جارێ عوزرت هەیە
USER_ID ئەدی ئەمن بۆ ناڵێی
USER_ID ئەدی ئەمن بۆ ناڵێی
بە ئێمەیان وت بەخشندەبن تا لە واتای بەخشندە تێبگەن واتە خەڵكینە؛ئێمە ئێوەمان ناردوە تا وەك خودا بن سیفەتەكانی كە من… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کچێ خوا نەتگرێ .. سەد جارم بیر کەوتۆتەوە و قاقا پێکەنیوم..😁😁
USER_ID خەونێکبوو تێپەری
USER_ID بڕوام نیە تا ئیستە کەس گەنجی دەست کەوتبێ.
چەند جوانە لە تاریکی شەواندا داوای داھاتوویەکی ڕووناک بکەیت(:
- بگرە ئەوەی ئەو کۆمپانیایانە کردویانە پاداشتێک بووە لە پای ئەو کارە جوانەی و بەو هیوایەی ببێت بە نموونە بۆ سەدەهای… URL
زەمەنێك ڪە بچووڪ بووین بۆ خۆشەویستی ئەژیاین و بە خۆشەویستییەوە یاریمان لەگەڵ یەكتری دەڪرد ئێستاش ڪە گەورەبووین بۆ بەرژەوەند…
لە دوونێ وە زیاد لە ٦٠ نامە هاتییە لۆم دەرێن ئەو کەسەر ڕێپۆڕت بکەن ئەزیزەکانم ئەمن ناتانم حوکم لەسەر کەسەک بدەم کە… URL
USER_ID خۆشتر بتۆت بای😂
جێگری به‌ڕێوه‌به‌ری ته‌ندروستی سلێمانی رایدەگەیەنێت، مەترسییەكانی بڵاوبوونەوەی كۆرۆنا جددین و پێویستە ھاووڵاتییان خ… URL
USER_ID First, do not harm. بەتەواوی لەگەڵ مافی پزیشکاندام بەڵام بەو کارەتان گرنگترین بنەمای پیشەیی بونی پزیشکی خۆتان پێشێل دەکەن.
USER_ID First, do not harm. بەتەواوی لەگەڵ مافی پزیشکاندام بەڵام بەو کارەتان گرنگترین بنەمای پیشەیی بونی پزیشکی خۆتان پێشێل دەکەن.
عیراق 4-06-2020 وەزارەتی تەندروستی: پێنج توشبوی دیکەی کۆرۆنا دەستنیشانکران URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەس بکەویتە بەردەستم ئئااخخخخخ خۆ هەر دێمەوە بۆ سلێمانی
ئەڵێن ئەگەر پێش خەو بە دەم ئاسمانەوە پێكەنی مانگ خەوی خۆش بۆ ئەھێنی 🌙
USER_ID سێری ئەنیمی ئەكەی ؟؟؟؟؟ 🤩🤩🤩
بۆیە ڕقم لەم یاریە قۆڕەیە کە نامە بۆ کەسێک ئەنێری ئەڵێی پێشنیاری خۆت بڵێ لەسەر ئەم کەسە بە نەوعێک تێ ئەگا زۆر سەیرە… URL
USER_ID لابی کۆماری ئیسلامی رۆلێکی گرینگی هەیە، لە مێژە. زەق کردنەوەی کێشەکان، پارە داان بە سێناتوەرکان (وەک… URL
بەڵخە ـ هەورامان لەو خەوە خۆشتر تۆ بڵێی هەبێت؟! URL
USER_ID برای من ئەمانە لە هەرە پاتاڵەکانی کۆمەڵگان زەرەرن بۆ کۆمەڵگا
USER_ID هەستی گەرانەوە تەنیا بۆ ماڵ و نیشتیمان خۆشە ئەوەی تر هەمووی زەرەری تۆیە ⁦☺️⁩
ههه زۆر خۆشە تخوا ژیاننننننننن ههه
له هەرێمی کوردستان و عێراق مەلەفی نەوت و مەلەفی ڤایرۆسی کۆرۆنا وەک یەک ناشەفافە. Pre-covid19, we used to ask for tr… URL
USER_ID وەڵا هیچ تێنەگەشتم ڕوونکردنەوەم ئەوێ گوڵەباخ ؟😐
ئەمە هەرچەنە هی پارە بەس پێشكەش بە باریس، وە هەموو ئەوانەی كە بێ ئەوەی كەس بزانێت بۆمان ژیان.
USER_ID شازە شاز بەخوا. دەست خۆش..
ئافەرمی ھەموتان دەکەم(دڵم تەقی بەبێ ێیمۆجی)#kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ان شاء اللە دەبێ هەر بژیت ماڵەکەم بەختەوەر بن 😍😍
USER_ID راست بێژی دلێ من♥️🙏🏻 ساخ بی عزیزا من 😍
خوشكی من تەمەنت پر بێت لە گول و گولزار 💐 پر بێت لە خۆشی و شادی و کامەرانی 👭🏻 پر بێت لە پێکەنین ☺️ پر بێت لە جوانی و… URL
USER_ID ئەحواڵ دەنگ و باس
USER_ID ئێ ئەوەنیە کۆیلەی هێناوە لە جیاتی ئەو ئەگرین 😂
USER_ID ئێ ئەوەنیە کۆیلەی هێناوە لە جیاتی ئەو ئەگرین 😂
USER_ID USER_ID هیچ شارێکی لە بێنز خۆشتر نییە
USER_ID بەڵێ زۆریش 😞😞😳
پێشمەرگەی خوێڕی کاریان سەرکوت و کوشتنی ڕۆڵەی کوردە ئەگینا بۆ دانێ لەم خوێڕیانە لە کەرکووک و شانزەی ئۆکتۆبردا پیاو ن… URL
سلێمانی..کاتی گواستنەوەی یەکێک لە قوربانییەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا بۆ گۆڕستان. URL
ئەرێ ئەو کوردە لۆ زمانی هێندە پیسە کابرا نە دەیناسم نە دەمناسێ قسەی چاکی بۆ ئەکەم جوێنی زۆر پیسم پێ دەدا کە هەر هی… URL
USER_ID مانێ بوچونێن مە هەمیا وەک ئێک نینن.. بەس گەلەک خوش کتێبە..
USER_ID مانێ بوچونێن مە هەمیا وەک ئێک نینن.. بەس گەلەک خوش کتێبە..
USER_ID بەڵێ ھەیە لە ھەولێر
کە کەسێک دەمرێ و دەبینم بە دیار جەستەیەکی سارد و سڕا ئەم هەمووە خۆشەویستیە هەیە، منیش پڕ بە دڵ حەزدەکەم بمرم ☺️💔
ڕۆژێکی لەخابگا بە سێ کەسان خەریک دۆڵمە بووین.ئیدی ھەموومان خوارد خۆشیش بوو ئاخرێکەی شادی ڕەفیقمان تێر بوو کوتی بەزی… URL
ئەمەوێ پێو بڵێم ھەر تۆی دڵداری دڵم ئیمۆجی دڵ و تیرەکە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #…
کاتێک مەیتەکەم ئەبەن بۆقەبروو گۆرستان ئەو کەسەی منی ئازارداوە بتر هەموان بۆمەکەت رۆرۆو گریان ئەوکات بەشیمان ئەبێتەو… URL
USER_ID 😂😂😂 هێز=کێش*تاو F=M*a ? تاو(گۆڕانی کات/گۆڕانی خێرایی) a=dv/dt خەڵاتەکە چییە؟
USER_ID USER_ID هیوادارم زوو بگەڕێتەوە
شەش کەسی دیکە لە دهۆک تووشی کۆرۆنا بوون [Gulan Media] URL
USER_ID USER_ID USER_ID من بڵۆکم هەر هیچ نابینم کول
USER_ID پێویست ناکا خۆیان دەزانن ئەو تورە کردنە لە خۆشەویستیە 😂⁦✌🏻⁩ ئەگەر خۆشم نەوێن تورەیان ناکەم🥴😂
USER_ID پێویست ناکا خۆیان دەزانن ئەو تورە کردنە لە خۆشەویستیە 😂⁦✌🏻⁩ ئەگەر خۆشم نەوێن تورەیان ناکەم🥴😂
USER_ID 😔😔بیرم نەبووو ویییی زۆر ترسام تۆ بڵێی نەمکوژن 😟😔😢
داخازێ ژ ئەمریکا دکەین رێزێ ل وا مافێن مروڤی بگریت ئەوێن وا گوتیە مە لێ بگرن URL
تکایە ھەمووتان ڕیتوویتی ٸەوو کەسانەبکەن کە ھاشتاگ بەرز ٸەکەنەووە بۆی حساب ببێت و لۆکەیشتان بکەنە کۆریا #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID چەندە جوانە وێنەکە.
USER_ID ماشاڵاتان لێبێ خوایە 🤲🏻🧿بۆیەك بمێنن😍
USER_ID راسته تۆزی خزم و کەس بۆنی جەوھەرە ھەمیشە..🌺🌸🤍
ئەگەر گوڵ نیت گوڵیش مەبە (ئیمۆجیەک بە دڵی خۆت) #kurdishexol #kurdistanloveexo #kurdishexol #kurdistanloveexo #kurdishexol #ku…
USER_ID ئەمنیش خۆم ناسک دەکەم 😅
USER_ID 😂😂😂😂خە ڵک خوا عە قڵ و دە ست و قاچی یاوە تێ بو ئیشناکات یان بە لاش خۆرن وە کو جە نابت
USER_ID نااااا میوانداری من چ دەكەی خو نایمە كافێ دێم بلاجكتور بوت دێنم و دێمە كن توو ئاوێك چایێك یا قاوەیەك ه… URL
چەرمی روویان هێندە قایمە شمشێری رۆمی نایبرێ گەر بە کەوشی کەی لەپێیکەی تا قیامەت نادڕێ شێخ ره‌زا(bas bzanm atu insa… URL
باشە لۆ باوەڕ ناکەن کە #کۆڕۆنا لێرەش ھەیە.؟🤦🏻‍♀️
USER_ID ئەرێ بەخوا خۆیان خاوەنی ھەموو شتێکن.😷😷
بەیانی کە هەڵدەستین لە خەو و ئەبینین لە ترێندی جیهانین ،انشاالله #KurdishArmy USER_ID #KurdishArmy… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ
توێژینەوەیەك: رەشپێستەكان زیاتر توشی نەخۆشی دەرونی دەبن URL
جاران پیاوانی ئاین و سیاسەت، ڕۆشنبیران، و هەندێک جار سەرمایەداران، دروستکەری پاشاکان بوون (صانعو الملوك). ئێستا مید… URL
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە چیاکانی "#گەزگەسکـ"ـی پیرانی #پیرانشار چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد. ئەو چالاکییان… URL
USER_ID هەنگاوی سەرەکی بۆ لەنوێوە ئاوەدان کردن ، ریتویت کردنی پێشنیارەکان لەلای ئێوەوەیە کاک ئۆمەر. لەگەل ئە… URL
USER_ID خۆزگە گەڕانەوەی هەبا
بەڵێ ئێستاش بەردەوامم URL
حکومەتی هەرێم لەبارەی خۆپیشاندانەکەی دهۆک وەڵامی ئەمنستی ئینتەرناشناڵ دەداتەوە Xendan URL
داواتان لێئەکەم ئەوەی ڤایرۆسەکەی توش بووە بچێتە سەر جادە یەک دوانێ لار بنەوە بەشکو ئەم کەرانە باواڕ کەن URL
هەر جارێک کە دڵم ئەشکێ ئەستێرەیێک لە ئاسمانی دڵم ئەکەوێتە خوار، دڵی بێبەزەییت وای کردووە ڕۆحم لە تاریکی دڵم دا ون… URL
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆ قەت تەوەقوعی ئەوەم لێ نەئەکردی 🥺😂💔
USER_ID شێخ دێ بێژن چ خێر ژ کوردا چێنابیت ئەو بخو پشتگریا ئێك و دوو ناکەن بو نموونە ئەز 😁😂
ئەرێ نەمان بینی فەیلەسوفەکانی ئێرە هاشتاگی #بەڵێ_بۆ_لابردنی_کارمەندی_بەیانی تویت کەن . هەر نا باسێکی لەسەر بکەن خۆ… URL
USER_ID بەرێت خۆش بی
USER_ID USER_ID هەک بژی زۆر جوان بوو بژی بۆ مامۆستا شێرزادیش🍃🍃🍃
ئەوەی زۆرتر سەرنجی ڕاکێشام فیداکاری و میهرەبانی ئەوکەسەیە کە منداڵەکەی لە باوەشدایە (تەسەور ئەکەم دایکی بێت)خەریکە… URL
چیای پیرەمەگرون وەختی خۆی مناڵی لەبار چوو بۆیە ئاوا پاڵکەوتووە بەس ئاواش هەر قورسە پیاو قاچی پێ ناگا نەک دەستی URL
تخوا کە ئەچن بۆ دەرەوە یان بۆنەیەک مەیک ئەپ بۆ مناڵەکانتان مەکەن و قژیان ئوتو ڤێر ئەکەن ئەڵێن قەینا حەزی لێیە هەموو… URL
ئێکێ خشیم بخو دکانەک ل ناڤ گورستانێ دا فەکر ئێکی گوتێ خولیسەر تە ل ڤێرە فەکرە چ ھەمی مرینە کی دێ تشتا کریت..! کابرا… URL
USER_ID زۆر سوپاس دیدەی تۆ شازە خوشکی ئازیزم
ئەم گۆرانیە فرە لە دڵم کاریگەر بوو، هەم دەنگی هەم شێعرەکە. بۆ #یار بڵاوم کەردەو وتم ئەگەر من مردم لە سەر قەورەکەم ئ… URL
قسەم پێ نەما هەر ئەڵێن ئەبێ شتیشی لەگەڵا بنوسی ئێ کاکە خۆ مەعمەل وشە نین😂😂 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
تای و جیمین لای یەکدی پاڵکەوتوون وە تای موبایلی لە دەستە و لە ویڤێرسە کۆمێنتی ئاڕمیەکان ئەخونتەوە... جیمین: تای تا… URL
USER_ID دوێــنــێ بیستم 😃😂
هەر ئێستا لە بانە ڕا گەیشتمەوە پیرانشار بە دڵنیایی ئەوڕۆ خۆشترین ڕۆژی ژیانم بوو ئەوڕۆ بە ون بووی ژیانی خۆم گەیشتم ز… URL
USER_ID کورە با نەیێم بۆت 😌
بەڕێوەبەری تەندروستی پێنجوێن دواین دۆخی تەندروستی قەزاكە ئاشكرادەكات URL
هێشتا به‌ری ئێك خو رصاص كه‌ت وبێژیت ئه‌ڤه‌ نه‌یا ته‌یه‌، ئه‌رێ نه‌یا منه یا مه‌لایێ باته‌یی یه
USER_ID کە چاکەت کرد لەگەڵ یەکێکداو پێی نەزانی وەڵا ئەو قسەی تۆ قابیلیەتی بەڵام بۆ کەسێ کە هەمو کات هاودەمتە… URL
USER_ID کە چاکەت کرد لەگەڵ یەکێکداو پێی نەزانی وەڵا ئەو قسەی تۆ قابیلیەتی بەڵام بۆ کەسێ کە هەمو کات هاودەمتە… URL
USER_ID من ناڤێ وان ڤەشارت و ڤیدیو نە ئینا دا ئاخفتنا وان یا بەرزە بت ، و هەکه مروڤ دوو کتێب لسەر دینێ خوە خاندبن… URL
دڵ با بەقەد دوونیاش گەورە بێ هەر ماڵی تەنها یەک کەسە..
USER_ID USER_ID USER_ID باسی شەڕی داعش هەر مەکە هەمووی پێشمەرگەی داماو بە مەعاشی 500 هەزارەوە کردی ب… URL
ئایدن مەعرووف: "پێدانی وەزارەت بە تورکمانەکانمان پێ باشە بەڵام لە ئاست چاوەڕوانییەکانمان نییە" USER_ID URL
USER_ID -سڵاو لە قارچک خۆشتر چییە ؟ -سەرچاو بەڵێ دۆمەڵان 😂 تێبینی: ئێمە خۆمان ئەدەین بە شاخ و کێوا دۆمەڵان… URL
USER_ID -سڵاو لە قارچک خۆشتر چییە ؟ -سەرچاو بەڵێ دۆمەڵان 😂 تێبینی: ئێمە خۆمان ئەدەین بە شاخ و کێوا دۆمەڵان… URL
USER_ID 😂😂😂 هیوام وایە ئەو دوعایەت قبوڵ نەبێ 😂😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا شتێکی کوتوە بە جوانی وەڵامی بدەنەوە ئیدی ئەو تووڕە بوون و خۆ سوو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا شتێکی کوتوە بە جوانی وەڵامی بدەنەوە ئیدی ئەو تووڕە بوون و خۆ سوو… URL
مافێ مروڤی لدەف وانا بتنێ دروشمن. URL
#كاریگه‌ری_جنۆكه‌و_شه‌یتان_وچونه‌_ژوره‌وه‌یان_بۆ_جه‌سته‌ی_ئینسان؟! پ/ هه‌رله‌كۆنه‌وه‌ مرۆڤ بڕوای به‌بونی جنۆكه‌ ه… URL
USER_ID خەلکی پێشتر ئەوەندە ئاژەل دوست بوونە لە خۆشەویستیان بۆ ئاژەل ئەو ناوانەیان ناون
USER_ID وایە هاورێکەم چانیە دوو کەس نینە
من بەرهـەمێ نڤیسەرێن مە یێن تازە دڤێت بەرهـەم مەبەست ژ مروڤانە كو وانا ب نڤیسینا خوە هنەك گوهـرانكاری ئێخستبنە ژیان… URL
با من شتێكی عام بڵێم ئەو خەڵكە ھەست بە نەقس نەكا خەتی سەر لێویش ھەر فریشتە خەتی تێكردوە و داستانێكیشی لە پشتە*😃. URL
ئەو دەمامکە ڕەشانە زۆر سێ کەسیە لەکوێ دەسم کەوێ؟
ڕیشەیەک بووم لە خەونی خاکە متفەڕکەکاندا بەبێ باران، لە نیگاتدا شین بووم... 🌿
من ئامادەم بۆ کەسێکی وەک تۆی پەری شوێن پێی کاروانم ھەڵگرم ببمە کوڕە کۆچەری .
USER_ID بە تەئکید کاك مەلا ئەمنیش نووسیتم هێلی سوورە.
کاتێک خەرمانەی خۆر شاری دایە بەر تارمایی شەپۆلی سوور و زەرد و له پەنجەرەی ژوورەکەوە بە بەرۆکی بێ‌بەرگتدا شۆڕ بۆوە و… URL
جارێکـ خراپ بـە با قەدری ئەو هەموو باشیەت بزانن🤷🏻‍♀️😪
نیڤەکا جوانیا مرۆڤي يال ئەزماني دا اڤجا جوان باخڤە ......(نەجیب مەحفوز)
یەعنی کەس بەکار ناینی ئەتوو نەبی هەستناکەی کەواتە ئەتوو غەڵەتی #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئێمە ئێستاش هەمانە
USER_ID ئێمە ئێستاش هەمانە
USER_ID سپاس ئاسکە گیان، خۆش بوو هەرچەند تەواویش لێی حاڵی نابم😄
USER_ID ئه‌سڵه‌ن له‌ شه‌ڵماش خوه‌شمان نه‌هات. فره‌ شلۆق و كه‌سیف بوو بۆی گه‌نێكیشی ئه‌دا. پڕڕی بوو له‌ تورك خوێڕی.
ئێران داوای راپۆڕتی فەرمی لەبارەی کەشتییە نقوم بووەکەی لە عێراق دەکات URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس کاک محمد گیان ئێوەی برای بەڕێزی منن تۆ ئەزیزی شیعرەکانی کاک زیرەکیش کورت وپ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس کاک محمد گیان ئێوەی برای بەڕێزی منن تۆ ئەزیزی شیعرەکانی کاک زیرەکیش کورت وپ… URL
USER_ID ئێ ئاخر شەرت نیە ئەگەر دەرێ ناشرین بی ناویشی ھەر ئەوھا بی لەوانەیە ناوی جوان بیت😂🤦🏻‍♀️
USER_ID ببوره‌ مه‌به‌ستم ئه‌وه‌یه‌ تۆ چاوه‌ڕێی كه‌سێك ئه‌كه‌یت بلێ ئاماده‌م بچم 😁
USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پیاو وای لەگەڵ ناکرێ؟ لەژێر سێپەری مۆدە پیسەکانیان عومرێکە ژن دەچەوسێت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پیاو وای لەگەڵ ناکرێ؟ لەژێر سێپەری مۆدە پیسەکانیان عومرێکە ژن دەچەوسێت… URL
USER_ID ئەوجە چوزانم ئەدی خۆت بەمێرد نەدا لەگە ئەو ئوراز نازانم کێیەی😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID پەروا نەک پەراو نازانم ئێستا زۆر گرنگ نێ بۆ نمونە یادگار کچانەشە و کوڕانەش
USER_ID USER_ID USER_ID پەروا نەک پەراو نازانم ئێستا زۆر گرنگ نێ بۆ نمونە یادگار کچانەشە و کوڕانەش
USER_ID کورە شەخسێتی چی باسی چی ئەکەی ، یەک شەخسێتێ کورد نیە شەخسێتی هەبێ ، گشتی درۆزن و دز و جەردە و پیاو کوژن،… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ وللە
قه‌ره‌یلان: پلانى تورکیا دژى هه‌موو گه‌لى کورده‌ و ئه‌گه‌ر په‌که‌که‌ و یه‌کێتیش لاواز بن، ئه‌وا سه‌ره‌ى پارتیش دێت URL
USER_ID ڕەسمی کۆنمە لە ناو ئەلبومەکە دۆزیمەوە ئێسە تۆزێ گۆڕاوم
USER_ID مەنزوورم ئەو عەکسەی چەپ بوو، پێم سەیر بوو
USER_ID مەنزوورم ئەو عەکسەی چەپ بوو، پێم سەیر بوو
هەرگیز بە بچووڪی سەیری خۆت مەکە ڕەنگە تــــۆ گەورەترین ئاواتی ڪەسێک بیت🖤🔥
USER_ID ڕۆژێک دێ چەک دادەنێم لە بن ڕەوەزان،لە بناری دە بڵیندی هەیبە سوڵتانی ل بن سوێسنە و مەندۆک و بیزایە تۆ… URL
ئەوانەی کە باوەڕ بە کۆرۆنا ناکەن تێبگەن حوکمەت چ مەجبوور نیە درۆت لۆ بکا چونکە ئەتو کە ٦ سالە بە بێ مەعاشی رازی بوی و هیچت…
USER_ID USER_ID ئێمە ناتوانین ئەو خەڵکە و دار و بەرد سانسۆڕ بکەین. کابرا قسەیەکی کردوە و منیش بە چەن… URL
USER_ID USER_ID ئێمە ناتوانین ئەو خەڵکە و دار و بەرد سانسۆڕ بکەین. کابرا قسەیەکی کردوە و منیش بە چەن… URL
جیاکاری لەو جۆرە بیرکردنەوانە دروست دەبێت ، ڕیتویتکردنی من لەسەر ئەساسی باوەڕبوونە بە تویتەکە نەک ڕەگەز ، جا خوایدە… URL
USER_ID زۆر ڕاستە، تاكە حەلالە كە خوا حەزی لێناكات
نوگانارل. ماگادۆ یەلە تەواوی بکەن هههه #kurdisharmy #쿠르드어아미
"لەدەست سپی پێستەکانە کە سەروەریی سپی پێستی تێکبشکێنن." ئەوە بۆ مەسەلەی کوردیش ڕاستە، ئێمە گەر دەیان ساڵی دیکەش تێ… URL
USER_ID کوڕێکی کوردە
مێژوویەک بۆ گەلێ کورد ئەڤ رۆژە پیرۆزە ل هەمی کەسێن بەلێ ل سەر سندۆقان دەنگ دای.
USER_ID هەموو شتێک بەدڵی خۆمان ناچێتە سەر
پرسیارەکان لە کۆتای دێڕەکان ئەموەستێنێ، ئەو کەسەم تێدەگەم چیتەو چیت ئەوێ پێش ئەوەی هیچ بڵێی ، تێدەگەم لێت پێش ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID چنیاااا منیش زور هەڵە اکام با حەمەشوان داورایەکمان بو بکاتاوا
دۆینێ شەوێ بیرم لە هاورێکم دەکردەوە کە لانی کە ۱۰ ساڵ هاورێم بوو و هێستا لە هەندەرانە بەڵام ڕووخساریم بیر نەهاتەوە… URL
-میدیاکانی کۆریا قسەیان لەبارەی جیمین کرد له bts کە پاڵەوانی چیرۆکی سەرەوەی باشووری رۆژهەڵاتی ئاسیا گەرم دەکات لەگەڵ خەندەک…
USER_ID منیش حەزم لە چیرۆک نییە بەڵام ئەوەیان تایبەتەو لە دەنگێکی ناوازەوەیە لە پشت میلەکانی زیندان،چیرۆکەکان ژیان… URL
تاتا ئەتوانی زەردەخەنەکەت لەبەردەما بشاڕێتەوە؟ دڵم بەرگەی ناگڕێت.. #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئەم لاهۆرە سەگ بابە لە کەتنەکانی خۆی ناکەوێت
USER_ID هەر ئەنگۆن منداڵان بەدحمەل دکەن😏دیکتاتۆر چاک دەکا😁
USER_ID USER_ID بەزیاو نەبێ، بۆ من نەهاتۆ
USER_ID هیچم لێ نەخوێندۆتەوە کاک محەممەد، بەداخەوە ئیمتیازی ئەم قۆناغەم لەدەست چوو:))))
کوێر بم بەس خانمە مۆدێلەکان نەبینم😑 ڤایرۆسی ناو کۆمەڵگا ئەوانەن. یاع
USER_ID کێ وتی🤔
USER_ID دەست پێ بکەن. بەبێ ئەرتەش شەڕتان پێ ناکرێت!
USER_ID ٥ دەقە قسەی بۆ ئەکەی ئەبێ ١ سەعات بۆی شی کەیتەوە🤷🏻‍♂️
کۆمپانیای ئۆپن سیگناڵ لیستی ئینتەرنێتەکانی جیھانی لەڕووی خێرایی داونڵۆدکردن دا بڵاوکردەوە، بەپێی ڕیزبەندییەکە کۆری… URL
USER_ID جا گەر وابێ دەبیت پیاوی داماو ببێتە خەڵوز شەوڕۆژ ئیشوکاری نەبێت چا گەرمکاتەوە هەتا تەفروتونا دەبێتو دەبیتە خۆلەمێش
USER_ID جا گەر وابێ دەبیت پیاوی داماو ببێتە خەڵوز شەوڕۆژ ئیشوکاری نەبێت چا گەرمکاتەوە هەتا تەفروتونا دەبێتو دەبیتە خۆلەمێش
گۆرانی توایس mire&more ئیستا خاوەنی 17M بینەر & 3M لایكە لە یوتوب URL
گرنگیێ بدە کەرامەت و شەرەف، سمعەتا خو ئەگەر نە. روژەک دێ ھێت ئەگەر دیارکری پەشێمان نەبی... دێ د تاریاتیا ژورا خودا کەڤیە بەر پێلێن ئاگری
USER_ID USER_ID USER_ID ههههههههه دڵت خۆش زۆرسپاس
USER_ID قوربانی تۆم جوانتر دەبوو تۆ لەوێ بوبایت خزمەتم کردبای
USER_ID قوربانی تۆم جوانتر دەبوو تۆ لەوێ بوبایت خزمەتم کردبای
USER_ID وانیە لەخۆتەوە
USER_ID زیرەک ئیدی قسەی لە سەر نیە بەڵام ئەوەی کە پێت وابێ هەموو دەبێ زیرەک بن دەنا شایانی گوێ گرتن نین ئەوە بێتامی دەکا
USER_ID شێر هەبێ تۆیت
USER_ID ئەڤە غێر لوغەته 😂😂
USER_ID خۆی ئەمن کێشەم لەگەڵ ئەوانە نیە کە ناخوێنەوە کێشەم لەگەڵ ئەوانەی کە دەخوێنەوە،دوو کتێنی دەخوێنتەوە رسمی… URL
USER_ID ئاخر ئەرەوەڵا 😂
تۆ پێم دە لێی رابردوی خۆت بسرە وە بە ڵام من نامە وێ بیسرمە وە
جارەکی دی باسم کردیە واز لە ھەندەک پرسیار بینن... ناوت چیە؟ یان چەند کەس خۆشەویستی ھەیە؟ ٢ کەست خۆشبوێ دەبی؟ ئەگەر… URL
زە‌ھرە‌ شاھ، كچە‌ك پاكستانیە‌ ژیێ وێ ٨ سالن... كارێ وێ كاركە‌رە‌ دناڤا مالە‌كێدا (خادمە‌) بشێوە‌یە‌كێ نە‌ یاسایی، ر… URL
USER_ID USER_ID پێش ھەموو شتێک سپاس. منیش لەگەڵ ئەوە ھەم کە ئەگەر بە رەچەڵەک بۆی بچین گۆرانی و مووزیکی کو… URL
بۆچی ھەمووکات کورد ڕقی لە عەرەبە سەرەڕای ئەوەی ڕێزمان زۆر لێئەگرن ھەڵبەت ھەمووی نا چونکە لە کوردیشا کەسی خراپ ھەیە.… URL
2) ١. پژاک لە کوشتنی ئەو کەسە چ سودێک دەکا؟ ٢. کێ ناڵێ ئەوە پیلانی ڕژیم نیە بۆ تێکدانی ڕیزەکانی گەلی کورد و ڕەش کر… URL
USER_ID USER_ID ئەوە نادادپەوەرییە منیش مناڵم ئەوێ 🥺🥺💔
USER_ID نانا وانییە بەخوا خۆشە بەس ئەوەیە گرنگیو پێ نەیاوە 🌸 سەلامەت بیت
USER_ID گاڵته بەوە دەکەم کە نوێنەر مەهاباد نێوی سەردەشتییه 😂😂
لاوێتی سنوررێکی داخراوە،،تەنها پیرەکان ئەزانن چی تێدایە (ئیمامی عەلی)
بە گوتەی باوکی، #زەینەب_جەلالیان توشی پەتای #کۆرۆنا بووە و بەرپرسانی زیندان ڕێگەنادەن زەینەب ڕەوانەی نەخۆشخانە بکرێ… URL
USER_ID مەبەستم ڕوونە وابزانم کەسی کاکەی
USER_ID مەبەستم ڕوونە وابزانم کەسی کاکەی
USER_ID 😂😂بلێ خەوت قەردار کردیتەوە
ھەموومان دەنگی زیندانیانی سیاسی کوردین لە زیندانەکانی ڕژێمی پەت و سێدارە .. #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
USER_ID زەحمەت مەکێشە جێگام خۆشە
دەستکەوتەکانی پارتی و یەکێتی و گۆڕان وحیزبه به‌ناو کوردایه‌تی وئیسلامی? URL
بڕوا بكه‌ن ئه‌وه‌ی بیرت بكا و خۆشی بوێی كاتت بۆ ئه‌دۆزێته‌وه‌ و هه‌واڵت ئه‌پرسێ و یان دێ بۆلات,به‌هه‌ر شێوه‌یه‌ك بێ… URL
بۆ کوردانی دیاسپۆرا، ئەگەر پێتان کرا و توانیتان یارمەتی پرۆژەی #Water4Rojava بدەن. بۆ هەر یەک دۆلارێ کە ئێوە بیدەن یەک دۆلار…
گەنج و لاوانی کوردستان، ئەگەر دەتانەوێت وێنەی ئارینی مەسرور و ئیدریسی نێچیرڤان نەبنە وێنەی چوارەم و پێنجەمی ئەو پۆل… URL
USER_ID دە بڕۆ پیرۆزت بێ مادام 🥴
USER_ID دە بڕۆ پیرۆزت بێ مادام 🥴
ھەر تویتەر دادەخەم و دەیکەمەوە ئافرەت کراوە بە شتێ. چۆنەبێ ئاوا؟ وامەکەن کاکە.
سادەیی هەرچەندە ئازاری زۆرە بەڵام لەزەتێکیشی هەیە کە هەرگیز مرۆڤە لوت بەرزەکان پێی ناگەن
USER_ID شەخسی خۆم ھەر بە ڕووتی بێتە دەرەوە ئیلاقەم نیە هههه بەس زۆر پێم گوناحە کوڕی کە دوای ئەکەون و تەعلیق و ھەنێ… URL
گوڵاڵە.. باوكی سێ برا كوژراوەكە بەهۆی سەختی برینەكەیەوە گیانی لەدەست دا URL
USER_ID من نایناسم کێیە ئەوە؟!
USER_ID سپاس ئاناگیان و داوای لێبوردن❤
چونکە ھیچ نەبا پێشتر ٣٠ ٤٠ ماڵمان یارمەتی دەدا بگرە زیاتریش بەس ئێستا ھیچم لە دەست نایە.. زۆرم خەم لەوە خوارد کە ئە… URL
ئەشقت وای لێ کردم ژیانم خۆشبوێ ئەشقت وای لێ کردم خۆمم خۆشبوێ سبەی و ئەمرۆ هەرچی رووبا هەر تۆم خۆشئەوێ ..… URL
USER_ID USER_ID درۆ ناکەم وە قەوری تۆ
USER_ID USER_ID درۆ ناکەم وە قەوری تۆ
كاریگەری كۆرۆنا لەسەر ئەو كەسانەی فشاری خوێنیان هەیە URL
کە بە ئێمەی ئەوت هەشتەگ لێ دان هیچ سودی نییە،(تایبەت لە بارەی ڕۆژئاوا) ئایسە ئەوێنم ئالنگاری ساز ئەکا. فارسەکان وتن… URL
من ئاڤاكر د دلێ خودا قەسرەك بووتە. Ea Djik Xama Waaa 🔥😂Hen Tmamm Kan 😆
USER_ID لە راستی دا ئەوندە شت دەدینین دەربارەی خۆشەوستی حەز ئەکەین ئێمەش وابین بەلام ئەوە نیە کەتۆ بیری لێ دەکەیە… URL
جەماعەت ئیمە چوینە دووەم بەلام خەم ناخۆین ئەزانن بۆ😂💜 چونکە پلەی یەکەمیش تایبەتە بە ئاڕمیەکان زۆربەی تویتەکانی لەسەر کراوە h…
USER_ID ماندوبونتان جێی تەقدیرە دەستان خۆش سەلامەتبن
USER_ID USER_ID واز لە ئاشکرا کردنی سەرچاوەکان بێنە تکایە ئەگەرنا بە شەریکە دەڵێم ھاکت بکەن
USER_ID USER_ID وەسفی کورت و لەجێ ،ڕاز ئەپێکێ 👌👌😍
USER_ID USER_ID خوە خشیم نەکه تو ڤێ سوحبەتێ ژ من لاوتر دزانی 😂😂😂
ئاڵنگاریەکەی کاک فەرازم قبوڵ کرد، ئەمنیش ئەو شێعرە پێشکەش دەکەم بە هەموو کوردانی دنیا و ڕووحی #BarisCakan و داوا لە… URL
پێم ناڵێی وەک موە سپییەکانی سەرم لەکام درزی تەمەنمەوە ھاتیتە ناو ژیانمەوە لە کام لاوە زەفەرت بە تەنیایم برد ئەی… URL
USER_ID بەگەردەنم درۆ ئەكەی تا ئێستا ٢ كتێبی چاكت نە خوێندوەتەوە عەسڵەن بۆ چاوچاوێنەش ئەچی بۆ كتێبخانەكان
USER_ID بەگەردەنم درۆ ئەكەی تا ئێستا ٢ كتێبی چاكت نە خوێندوەتەوە عەسڵەن بۆ چاوچاوێنەش ئەچی بۆ كتێبخانەكان
USER_ID ل گورە ی خە وناتە بیت ئە ڤە معناھندی دە ت کوڤان روژادی مسئولە ک ھێت ل ڤێ پارکی دێ بخوڤیلایە کی ئاڤاکە ت
ئارمی کورد من تازە ئەم تویتەرەم داناوە ئەمەوئ هاشتاگ بەرز کەمەوە فۆڵۆوەرسم کەمە یارمەتیم بدەن #kurdisharmy #kurdishar…
USER_ID راستى ژى وەکی کوردستانێ چیت😁
-وێنەی جیمینیان بۆ کەناڵێکی ئەمریکی ناردووە وەک ئەوەی رۆژی لە دایکبوونی بێت پیرۆزبای رۆژی لە دایکبونی جیمین دەکات کە دەڵێ ئە…
USER_ID بەڕای من گریان واتا ڕوخان ، واتا بێ ئومێدی کەسەکان ، دڵ شکان ، بەس ھەرگیز گریان لاوازی نییە ، بەس ئێ… URL
شەروار لەکنم بویتە ڕەمزی کۆیلایەتی لەو ڕۆژەوەی لەکن پاڕکی شانەدەر لە فەرھاد پیرباڵیان دەدا و فڕێیان دا ناو مێکزەمین… URL
له‌ ئێران زیاتر له‌ دوو هه‌زار كه‌سى دیكه‌ تووشى كۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID دێم ھـاورێم..خۆ ھەر دێم، لـێ زۆر دەترسم کە ھاتم ھێندە کاڵ و سیس ببمەوە نەمناسییەوە..ھێند خاڵی بیت لە میھر… URL
USER_ID کەرەنتین و بێ ئیشی خۆش بی اوها بـڕوا ٦ مانگی دیکەش نایەینەوە عەیار😂
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیزكێشەنیە گرنگ منت لەبیربوە
ھیوادارم ھەر ١٣١ کەسەکە تووشی کۆرۆناببن تەنھا ئازاری ڤایرۆسەکە ببینن بۆ ئەوەی فێرنەبن پێکەنینیان بە مردنی کەسێک بێت… URL
⚫بڵاوکردنەوەی دەنگۆی تێکچوونی باری ئاسایشی ھەولێر و دامەزرانی ھێزەکانی «سپای میللیی کوردستان»لێی، جەنگی دەروونیی تا… URL
پارێزگاری دهۆک: تاوەکو ئێستا 60 کەس بەهۆی داوەتکردنەوە تووشی کۆرۆنا بوون URL
خۆشتیرین وەرز زستانە😘 رەق بوونی زستانم پێ خۆشترە لە گەرمای هاوێن.
USER_ID 😂😂 هیچ کە ئەبێ داوای لێبوردن بکەی ئەبێ دەستیشی ماچ کەی
USER_ID حەزمەكرد ببم بە دكتۆر ئێستاش تەلەبەم بەس ان شا اللە
USER_ID USER_ID یاع لە بیرکردنەوەو تویت و قسەی وا ئەوە بەجدیتە بێزار نەبون بەبراوردکردنی ئەو نەوعە کەسەو… URL
USER_ID USER_ID یاع لە بیرکردنەوەو تویت و قسەی وا ئەوە بەجدیتە بێزار نەبون بەبراوردکردنی ئەو نەوعە کەسەو… URL
USER_ID وایە خانمی بەڕێز
USER_ID وایە خانمی بەڕێز
لە دهۆک خێزانێک میواندارییەک ڕێک ئەخات و ٦٠ کەس بانگێشت دەکا و ڤایرەسەکە لە دهۆکا دیسان بڵاو ئەکاتەوە و لە سلێمانیش… URL
کاتێک توڕەیت وەڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیار مەدە🖤
ئەرێ ڕاستەکا بەجدی چی ئەکەن و ئەسڵەن چۆن ئەتوانن زوو هەڵسن 😂 URL
USER_ID نەزۆک ئەبی بەسە ئافەرم
USER_ID حەژێ دکەم و لێ ترسم
USER_ID دەنا کاک حەمە شوان بەجدی نا من ئەمەوێت لەچەوری خۆم بەدوور بگرم
USER_ID بۆ ئەوە ماتڵ دۆعای شەڕ نیم 😁
هەزار سوکایەتی پێکرا و وتیان پارەی وەرگرتووە! کاک ئازاد خزممە؛ ڕوحی شادبێ. منیش ئەڵێم شەڵا درۆ بووایە و ئەو ماڵە هەتیو نەب…
USER_ID لاحول وەلا ئەوە بۆ وا ئەکەی
دبیت تو بگەهیە گوپیتکێ ، لێ رامان ئەو نینە تو یا ب سەرکەتی .
وسا ره فتارێ دگه ڵ نه فسا خو بکه هه ر وه کی که سه ک دی تو گه ڵه ک حه ژێ دکه ی 🖤
USER_ID 😂😜😜ئەدی ئەتو نەبووی لە کۆڕێ بەسەر چیای دەکەتی
رۆشنبیری و خۆبەرەوپێشبردنمان، خۆشەویستی و مرۆڤدۆستیمان. بۆیە بڕیار مەدە لەسەر ئەو بەشەی مرۆڤێک كە خۆی بەرپرس نیە لە هەڵبژاردنی.
MV 'Change' گەشتە ١٨م بینەری یوتیوب کە گۆرانی نامجونو waleیە ھاوکاریە USER_ID 🔗 URL… URL…
USER_ID ژیری مەکەوە بە لایلایە وەرزی ئەوین زەردو کزرە باران نەبێ دادی نایە
USER_ID USER_ID چاوانت جوانە گوڵ برا
USER_ID 😍😍😍 گەلەك سوپاس بو ڤێ گوتنا جوان دوتمام ژی درێژ و دلشاد بی 💐
USER_ID ئەگەڕێمەوە سەر پرسیارەکەی ئەوەڵم، ئەوە پەیوەندی بە تۆوە چییە؟ وا ووتمان کەسێک بە ئینگلینزی قسە ئەکات… URL
لەخۆت ڕازی قسەی لەسەر خەڵکی ئەکەی؟
کەسە دڵخۆشەکان هەموو شتێکیان نییە بەڵکو دڵخۆشن بەوەی خودا دەیخاتە چارەنوسیانەوە!
یەکێ نەزانێ زۆر جوانممممم ㅠㅠㅠ دڵی خۆم ئەیەمەوە بەوە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID یەکەم لەبەر ئەوە بە خۆشەویستیەوە نەکراوە هەر پارچەیەك لە گۆرانیەکە لەلایەکەوە دزراوە دووەم هێشتا بڵاو ن… URL
حاڵی ئێستای تویتەر ..... تەبعەن لەگەڵ ڕێزما بۆ هەنێک. URL
USER_ID کەس بۆ کەس نامێنێ لە کۆتاییا خودا ھەر تەنھامان ئەکات
USER_ID کەس بۆ کەس نامێنێ لە کۆتاییا خودا ھەر تەنھامان ئەکات
USER_ID خاتوون ئەوها بە ڕەهایی نییە، کە بوویە خاوەنی ئەزمونێکی زۆر دەزانی کە هەڵەی..
پاراستنی بەرژەوەندی دەسەڵاتی تاران و باڵادەستی فارس لە دونیادا، ئەرکی سەرشانی کوردانی دەستەمۆ کراوە! «ئەوانەی ئەمڕ… URL
USER_ID دە خۆشە بەخوا سەرێکت قژی کورت بێ یەکیان درێژ یەکیان لوتی تەجمیل بێ و ناسک و جوان بێ یەکی تر ناشرین ج… URL
USER_ID ڕاستەکەیت کەس خۆمافی ئەوەی نیە دەستت خۆش
USER_ID ێ تەبعەن ھەر شتەو بۆنی تایبەتە بۆنی ھیچ شتێک لە شتێکی تر ناچێ
سوپاس بۆپەرلەمان كە دووبارە متمانەی بەحكومەتەكەمان بەخشییەوە، ئەوهەنگاوێكی باشە بۆ جێبەجێكردنی بەرنامەكانمان، وەفاد… URL
USER_ID ئەم كورد ل ھەمی تشتەكی جیاوازین كۆرونا ل ھەمی دنیایێ یا بویە ئاریشەكا مەزن ئەم كورد دبێژین درەوە مخاب… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "ئەو تووشبووەی کۆرۆنا کە لە سلێمانی گیانی لەدەستدا، پیاوێکی تەمەن ٥٥ ساڵە و دا… URL
USER_ID ئەوجە باش نیە! مەوزوعیش نابڕێ ئەوها
-جیمین لە چاوپێکەتنەکەیان بۆ ئەلبومە نوێیەکە:- جیمین:جین ئێستا تۆم خۆشدەوێ جین:یێکەم جارە ههههههه جین بۆ جیمین:لە یێکەم دیت…
USER_ID USER_ID USER_ID شەو شاد خۆت بدزەوە 😂🤲🏻
USER_ID فکرەی زەخمت پێیە #kurdisharmy
من دڤێت هەر پیروز بمینم ، وەکی کراسێ دەیکا خو یێ بو شەهیانا وێ ئەو هەمبێز کری ، داکو هەر جارەکا هزرا وە ل من هات گر… URL
USER_ID جوانترینیت گوڵم😘❤
3/4 ی گۆی زەوی بە ئاو داپۆشراوە. 97% شۆڕاوە بۆ خواردنەوە و ئاودان دەست نادات. تەنیا 3% ی ئەم ئاوە شیرینە، بەکەڵکی خواردنەوە،…
USER_ID وتم یاخوا، خواس خوا ئیتر هەرچی کارە لێیتێ
ویستم نامەی لۆ بنێنم برێم بمرە ... بەس درم نەھات 🥺💔
USER_ID سڵاو و ڕێز بۆ خزمان🌸💙🤗
USER_ID هەموو دەنگێ تاکیدی لە قسەیە
کێ فۆڵۆوی نیە با لەم پۆستا داوای کاو ئێوە یارمەتی بەن ئەبێ ٢٠ سەروبێ زوزو سەرێک بەن لێرە تا فۆڵۆویان کەن #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID بزا ویالۆنەکە دەنگی چۆنە؟
ئەتۆ حاتەمی،خەزێنەی جەوھەری ئەسرار دەشكێنی ئەتۆ لە بەحری عیلمی وەحدەت دای نە جێگەی ئەقڵی بۆ بیر، نە رێگەی نوتقی بۆ… URL
هەستترین خۆشم هەیە کە بەس ئەم شەوەو نەجاتم ئەبێ لە ئەلئێکزام تا مانی ۹
راوێژكارێكی حكومەتی هەرێم بە بەرزبوونەوەی نرخی نەوت دڵخۆشە URL
USER_ID کابرا خاوە تێناپەڕێ
USER_ID بەرێزم لە کەرتی تایبەت شەرت نیە را و بۆجون وەربگیرێت هەر وەکو لە کەرتی گشتیش وایە، تۆ لەسەرتە ئەو کارەی… URL
USER_ID ئۆهۆۆووو، دەسی پێکردۆ ئەنلایکی نییە!
ئەو کاتانەی بێدەنگیمان هەڵبژارد زۆر قسەمان هەبوو بۆ وتن..
USER_ID کورە ئەخەر ئەتوو ناخۆشی دەکەی ئەوە خۆزگەیە هەیتت کاکە
USER_ID بەڵێ😎.
USER_ID ئوستادێکی ڕۆمانتیکە،دیارە کورد نێ چون کورد شتی وانازانێ،قەت ناتوانێ ڕۆمانتیک بێ😁
ھەر دەوڵەتمەدارێک ئەگەر خوێندنەوەی بۆ ١٠ ساڵ داھاتوو نەبێت نەخوێندەوارە!! لەگەڵ کەسێکی ئاسایی ھیچ جیاوازی نیە، دەوڵ… URL
USER_ID ”(٧٢) ملیار دۆلاری قەرزی هەرێم” بەرهەمی فرۆشی نەوتی سەربەخۆی خۆمانە!
USER_ID ئیحترامی خۆو بگرە من کوڕی گەورەم لە ماڵەوە😂
مەڵێ ناگۆرێم...✋🏻 رۆژێک دێت واز لەو شتانە دێنیت کەھۆگری بووی واز لەو کەسانە دێنیت کە ھەموو کەست بوون!! دەستبەرداری… URL
هێشتا بڕیار لا ئینسان خۆیەتی ! URL
USER_ID باشە کاکە ئیشی خێر تا زوو بکرێ درەنگە
USER_ID مناقەشە لەگەڵ ئینسانی درۆزنا ناكەم، منیش حەزمەكرد بەقەی هەمووو دنیا ، لێوم باریك بوایەو لوتم گەورەتر بوای… URL
- ڕۆش ڕۆژی سەگەو ڕۆژی مژین 😅😅😅 URL
سەفین لەبن بێ کەتنی ئەو گروپە لەبن نایێ! نە ئابڕوو نە شەرم! 🤦🏻‍♂️
USER_ID شوێن ئاخوندیش ئەکەون نەک بورژوا!
بابە گیان عەشقە پیرۆزەکەی من ....♥️ ھیوا گەورەکەی من ...♥️ URL
زمان یەکێک لە بنچینە سەرەکییەکانی ناسنامەی هەر نەتەوەکەی کە دەوری سەرەکی دەبینێت لە وشیاری و پێکهاتنی(شکڵ گرتن) تاکەکاندا…
USER_ID سپاس😊 بووین😂 ئەوە وێنەی سەردەمی شێخ مەحموودە😊
7/6/2020 کەش و هەوای ئەمڕۆ و سبەی KNNC URL
USER_ID هەر کەسەو خۆی لەسەرە خوا دلەکان ئەبینێ پێویست بەوە ناکا ئێمە چاو لێکەری بکەین بۆ نوێژو عیبادەت کەس ناچێتە قەبری کەسەوە 🤗
ڕێزدار مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە ئەمڕۆ هەینی مەسرور بارزانی سەرۆكی حكوومەتی ه… URL
حکومەت بدەن بە دەست ئەمەوە ،ماڵ بێ رزق ورۆزی نامێنێت....😀😂😀😂 URL
USER_ID بەرێــــــــــ زۆرم گۆت بەیانی باش😔💔
USER_ID ئاشقی خۆت بە لەو سەردەمە کەس خەمی تۆ هەلناگرێ
USER_ID دەورانێکی خۆشە وەڵاهی 😁
D-2’ گەشتە٦٠م ستریمی سپوتیفای بە تەنھا ١٤ ڕۆژ بوە خێراترت ئەلبومی کۆری سۆلۆ بگاتە ئەم ئاستە #D2ByAgustD60M USER_ID URL
من کاتێك ئەمەوێ جنێو بە کەسێك بدەم بەڵام ناتوانم URL
لەو ٤٣١ پەیج و ئەكاونتەی كە باس دەكرێت تەنها ٥٠ بۆ ٧٠ پەیجی لە یەكێتییەوە نزیكن، ئەوانی تر پارتی خۆی دروستی كردون ب… URL
بە جدی!!کەری وا ھەیە قسە بە حیجابیش دەڵێ😂
جیاوازیەکی قوڵ هەیە لەنێوان گەڕان بەدوای (مرۆڤی جوان) و (جوانی لەمرۆڤدا) .
USER_ID USER_ID پییییییو کام سەرکردەی طڕکەن ! پیاوی ئێمە پێویستی بە دیفاعی ٢'تولفی وەک ئێوە نییە پیاوی ئێمە… URL
USER_ID با پرسیارەچی بکەم، لەچێ دەینی ئەو پرسیارانە ئۆر چ کتابەکە🌚
دارەوان و زوبێر دەستگیرکران 😲 #AVAEntertainment #Bexte_Baran URL
USER_ID منیش قوڕگم تێك چوه‌
USER_ID ڕاستاکای خۆو ئەمری بەس هەر حەیبا
USER_ID USER_ID USER_ID دەی یاللە بەرخە ئەوە بۆ فاتمە خانیش بۆتە پرسیار چیبکەین ؟!!!!
روژ دئ دئ تە فێرکەن کو مروڤ نە دژی تەنە بەلکو بتنێ ئەو يئ بوخو دژين...🙂🐼
USER_ID جوابیان مەدەوە بڵێ پێم ناكرێ😂
USER_ID جوابیان مەدەوە بڵێ پێم ناكرێ😂
لە ھەنێک بار و دۆخدا پێویستە فێربیت کە چۆن بەتەنھا ڕێبکەیت، پێویستە فێربیت چۆن بەتەنھا شتەکان بکەیت وە ھەروەھا فێربیت چۆن بە…
سەرۆكی یانەی رۆژ كۆچی دوایكرد PUK Media URL
باوکم ئه‌یوت : خۆشه‌ویستی زۆر به‌ هه‌ر ژنێک بدەیت، وونی ئه‌که‌یت! لێی بگره‌وه‌ ئه‌یدۆزیته‌وه‌ !! دایکم ئه‌یوت : پی… URL
USER_ID USER_ID باش بوو وتت خۆم عەقڵم پێ ناشکا زەنگ بیەم😂 ئەگەر چاک پەزیرایی بکەی دێم
مرۆڤ ئەگەر دەرونیەن ماندوو نەبێ، هەرگیز ماندووبونی جەستە کاری لێناکات.
USER_ID ھھھھ ئێ من مە بەستم ئەو ھاوڕێیانەیەکە ڕۆژانە ئەگان بینم و زۆر تێکەڵین و ھەر پێکەوەین ئەینا وەکو ترر ھاوڕێف باشم ھەیە 😁😍
USER_ID لێرەدا ماف و نان بۆ خەلکی فەقیر نیە ئەوان بەس دەبێ بچەوسێنرەوە لەژێر سێبەری حیزب و بەرپرسەکان لێ… URL
USER_ID زۆر ئاسانە تەنها ڕۆژێك مەنوو بڕۆ بۆ دەرەوە پیاسە بکە دێیتەوە سەر عەیاری جاران😁
USER_ID ھیچ ڕەبتی بە حەرام و حەڵاڵەوە نییە ویستی ئینسان گرنگترە
بەس ئەوەنە ئەڵێم جەرگم ژانی کرد 💔 URL
USER_ID فۆڵۆوباكت كردوە یانی
لەو ڕۆژەوە تۆی دیوە پەرێشانە دڵی من سەودازەدە و بێ سەر و سامانە دڵی من سەرگەشتە ئەسوڕێتەوە، بێ لانە دڵی من هەر سات… URL
USER_ID ئێ بەڵێن بێت خوێنەری هەر پێنجی دەبم.
USER_ID جا من گوڵت لە کوێ بۆ بێنم مەگەر دڵی خۆمت بۆ بنێرم
USER_ID جا من گوڵت لە کوێ بۆ بێنم مەگەر دڵی خۆمت بۆ بنێرم
USER_ID USER_ID ڕاستە ئەوە زۆر گرنگە بۆیە ئەم تویتەی ئێوەش زۆر جێگای ڕێزە بۆ وروژاندنی ئەو مەوزووعە، بژی
USER_ID USER_ID ڕاستە ئەوە زۆر گرنگە بۆیە ئەم تویتەی ئێوەش زۆر جێگای ڕێزە بۆ وروژاندنی ئەو مەوزووعە، بژی
هۆكاری چییە ئۆشۆ یا ئێكهارت تا ئەو ڕادەی گرینگی بە بوون لە #دەمووكەدا دەدەن؟ ١) بەرگری لە بەربڵاوبوونی ڕجڵ ٢) بە… URL
ئەوە ئەو خەڵکە بۆ بەزۆر ئەیانەوێ جیاوازی لە بەینی سلێمانی و هەولێر دروسکەن؟ دە دانیشە مردوو مرێ تا کەی ئە ئەقڵە و هەر لە پێ…
-گۆرانی Promise بەردەوام دەبێت له لوتکەی 50 هێڵکاری لە زۆربەی جۆرەکان لەساوندکلاود بۆ سێیەم رۆژ لە یێک ریز:- -جۆری… URL
نووسینگەی رێكخەری راسپاردە نێودەوڵەتییەكان لەحکومەتی هەرێم: بەدەل عەبدولباقی بەپێی یاسای خراپ بەكارهێنانی ئامێرە ئە… URL
USER_ID زۆر کەس تێناگەن وا ئەزانن هەموو شتێک پارەیااا
ژمارەی تووشبووان بە کۆرۆنا لە جیهاندا لە حەوت ملیۆن کەس نزیک دەبێتەوە URL
USER_ID راستی بو هندەک مروڤا کێمە ژی 😑😑
USER_ID جوابەکەت بایی هەمووی بوو کە عەقڵیەتت هی ئەو دەوروبەرەیە
USER_ID ئەونە تویت ئەکەی بۆیە 😂
USER_ID ئەونە تویت ئەکەی بۆیە 😂
بەرازیل سێیەم ژمارەی مردن بەکۆرۆنا لەجیهاندا تۆماردەکات URL URL
كا چەوا سیاسیێن مە ئێکودو قەبیل ناکەن ، ئاها هوسا ئێدی جڤاک ژی ئێکودو قەبیل ناکەن ، دەمێ بوچونا من نە وەکی یا تە بی… URL
سەیری ئـەو دەموچاوە تخوا ئێوە دڵنیان ئەوە لەسـەر زەوی بوونی هەیە؟؟؟؟ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurd…
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش
USER_ID ڕوونکردنەوەم لەسەر توویتەکە داوە 😂😂 ئەوجە باشتر لێم تێدەگەن
USER_ID ئکێ خرابتر دێ ئێت جھێ وی 😣
USER_ID 😂ئەها داوای لێبوردنەکەم واتە دەسکی نیە بە کۆنتڕۆڵە😂 حاڵی بووم حاڵی بووم😁
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵاهی ئەم قسەیە زۆر عەیب بوو
ئەم بەینێکه کەوتووته سەرم ، بیری ئازادی و ئارەزووی فڕین
حـــەڵـــا ڵــــو حـــە رامـــــم پـــــێ لــێــک جـــیـــا دەبـــێــــــتـــەوە ،،بـــــەڵـــــام دەزانــــــم… URL
من هەمیشە گەرەکمو کێشەو موشکڵاتم لە پشتی شۆخیو گاڵتە پێکەنین بشارمەوە بەڵام ئیتر ناتوانم
USER_ID ڕەگەز یان تاقم یا خود نەتەوەیەک کە بەردەوام دەچەوسێتەوە دەبێ زیاتر وریا بێت و زیاتر ڕەخنەی لێ بگیرێ بۆ… URL
USER_ID ڕەگەز یان تاقم یا خود نەتەوەیەک کە بەردەوام دەچەوسێتەوە دەبێ زیاتر وریا بێت و زیاتر ڕەخنەی لێ بگیرێ بۆ… URL
ڕوونکردنەوەیەکی بچوک لەسەرئەم تویتەم هەروەک چندجارێک تویتم کردووەوتومەمن تویت بۆکەسی بەرامبەرناکەم تویتەکانم هەبوب… URL
ئەبێ سیاسییە کوردەکان لەوە تێبگەن کە جگە لە خۆیان و کوڕەکانییان خەڵکی تریش هەن کە شایەنی ئەوە بن سیاسەت بکەن و بچنە شوێنی قەرار.
#٢٧٠هەزاردۆلار سەرفی گەمژاندنی خەڵک و شەڕە لایک و فشقیاتی فەیسووک دەکەن بەڵام ئامادە نین دوو دینار بۆ باشترکردنی کارەبا سەرف بکەن!
USER_ID ههههه ئەی چۆن لەخاسەو کاهوەکە تێگەیشتی
USER_ID وەڵا وا ئەمچریکاند هەموو پەلەوەر و خشۆک و گواندار لەو چیایە هەڵهاتن😂😂
USER_ID 😂😂😂 من گەرەکمە لە هەر پارچەیە ژنێ بێنم، هەم چوار پارچەم گرێ داوە بە یەکۆ هەم سونەتی پێغەمبەریشم بە جێ هێناوە
USER_ID USER_ID USER_ID كچێ ده‌نرم🤣
USER_ID USER_ID USER_ID ماڵتا من کووت مەکە ئەم ئيوارە دەما دەتکووژن 😁
ئەی گەرەکمە گەرەکمە هەر یار خۆمم گەرەک پێت ئێژم بێوە ڕێوە بۆت باسکەم وە دەم ڕێوە دە بێرۆ دە بێرۆ بێرۆ ئیتر مەچۆرۆ گەر خراوبی…
#NewProfilePic لەمێژ بوو نەم گۆری بوو گۆتم با نوێی بکەینەوە😌🖤💗>>>>> URL
USER_ID USER_ID لەدوایش دا لەبەرخوو گەورەکردن یان لە مالی باوکی پیر دەبێتەوە یانیش دەبیتە بووکەلەی دەستی پیس و خوانەناس
سێ توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان دەستنیشانکران URL
if you can’t be kind, be quite!🌙 ئەگەر ناتوانی میهرەبان بیت، بێ دەنگ بە!🌙
USER_ID USER_ID جواب پرسیارەکەت نەدایەوە ؟ ناوچە هین خۆیانە من ئەیاناسم خەڵکی ئەوێم و خۆمیش لەحۆپیشاندانەکە بووم
کە خۆشە چایەک بخۆینەوە
#شار بەرز ڕاگرتنی ڕۆژی جیهانیی ژینگە، لە لایەن گرووپی شاخەوانیی #سەوزی_چیا URL
USER_ID USER_ID ئەزانی چی بیجوە ئینجا بیڵێ هەر لەخۆتەوە قسە مەكە بزانە چیم. نوسیوە ئەمسالی وەكو تۆ پشتیوانی كور… URL
لە رۆژهەڵاتی کوردستان رەوشی زۆربەی کرێکاران رۆژ بە رۆژ خراپتر دەبێت URL
USER_ID ئەگەر ئەوە بکەن بن دیوار نامێنێت ئیتر کێ دیفاعیان لێبکات؟
USER_ID خۆزگە ئەم زانی ئەو هەموو قسەیە بۆ کێیە؟ بۆ چی ئەینووسی بەس بۆخۆتە یان هیچ.
😂بیرم یەت پێنج ساڵ بە دوای کچێکەوە بووم تا ڕازیم کرد کە چوومە داوای ئینجا باوکی ڕازی نەبوو
کچ یەعنی پەڕۆ😔😔😔😔فڕێییە
USER_ID قسەی قۆڕ... ھەیە حسابی تورێکی قوڕاوی بۆ ناکەی وازیشت لێناھێنێ... ئەوە قسەی کوڕو کاڵ و پیرەمێردە... بۆ دوبارەی ئەکەیتەوە!!!!
بەیانییی* دونیا خەریکە کۆتایی دێت تویتەر ھەر ئەو ئیدیتەی زیاد نەکرد
USER_ID هەزار قابلێشا هەنێ
بۆ بەردەوام بوون و سەرکەوتنی زیاتر خۆت لە کەسە سەرکەوتووەکان و ئەوانەی خەونیان هەیە نزیک بکەوە، نەک ئەوانەی پێت پیا… URL
شێوەی ئەو ئاڕمیانەی کە بەیانی هەڵەسن و یەنە ئێرە سێرەکەن ئێمە لافاومان هەڵسانووە😂😂 #kurdisharmy URL
7-06-2020 ریاڵ مەدرید لەبوارێکی دیكەدا پێش بەرشەلۆنە کەوت URL
USER_ID کتێبەکان گەرمای تۆم پێ نابەخشن 😔💜
مەیلی وی دەرمانی دەردی من بوو کوا یادی بەخێر ... URL
خوشکەکانم عەشیرەکەم جەیشەکەم کوینە جوانەکان سارد مەبنەوە هیچ نەبێ تا سەعات شەش تا فێستا بڵاودەکەنەو بزانین چی ئەبێ… URL
USER_ID 😂😂😂 ئەوەش خراپ نییە. هەموو ئەو وشانە لە جێی خۆی دا دەتوانین بە جێی اهمال بە کار بێنین😂😁
هەموو شت بە فێر بوونە! URL
USER_ID ئاخ نێ ڤێجا نەشێم ڤرێرێ باغڤم هەگەر باش زانم کا چاوانە
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— 10 لە و کپۆپ و ئایدۆڵانەی کە زۆرترین بیسەریان ھەیە بۆ ئەم مانە لە سپۆدڤای… URL
یەک زەڕەش گومانم لەوەنییە کە خوای گەورە ھەر کەسێکمان بە شتێک و بە شێوەیەک تاقی ئەکاتەوە ؛جوانی پارە ناڕێکی ڕوخسار،ک… URL
USER_ID 😂دێ هەیە مایا تە کچێ درەوا دکەت عەلەساس ئیهانەکە بو پارتی .مانە پارتیێ وەلێ کر خوپێشاندانێ دا
نەگەییم بە جواو! چەنێ جواو دایین بە بازێ پرسیار سەختە... URL
USER_ID قوربان گیان نابێ هیچ شتێک بە دەس کورد بێ، ئێمە بەس بۆ ئیستیعمار باشین. نە نەوت نە پلە و پۆست بە کەڵکی ئێمە نایەت.
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بۆت 🌸 هاو ڕای قسەکەت نیم
نیەتی مرۆڤەکان هیچ لە شێوەو شکلیان ناچێ
واده‌ی ئاساییكردنه‌وه‌ی ژیان و هه‌ڵگرتنی قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ له‌ عێراق راده‌گه‌یه‌ندرێت Xendan URL
هیچ نەخۆشیەک هێندەی نەخۆشی دووڕوویی مەترسیدار نییە. روخسارت پاکبێت و ناخت زبڵدان.... لەڕووی خەڵکی چاکەکار و لەپەنهانیش شەیتان.
USER_ID جارێ تا ۷ سالی دیکە دەتوانی حەزت لێ نەبێ ئەودەم خۆم دەتنێرمە مالی بەخت😂😂😂
USER_ID باوەڕ کە دوو لیوان شەربەتی قەیسیم خوارد جااا خەس سێ ڕۆژە تەنیا ئەچم بۆ wc
USER_ID نا وەڵا بۆ بابەتەکە هەر بە کچ و کوڕ لێک تێدەگەن
USER_ID شکانی دوو فەقەراتی پشتم بوو 😞😞ئەمن دیتم بەس انشااللە دوژمنەکەشم نابینێ
USER_ID سپاس برای بەرێز
USER_ID سوعبەتم کرد کاکە بەس مەکە شەڕ
جارەکەیدی لۆ قەشمەری بوو بەس ئەوجارەیان ال حەقی تویتەر چۆڵە💔
ئێستا مەترسی کۆرۆنا زیادی کردووە بۆیە مافی خۆمە وەک تاک بە هەڤال ئەبو بەکر پارێزگای سلێمانی بلێم 😉 #كوا_ڤاكسینەكەم
USER_ID قوربانت برا گیان ❤️ هەر بژی. بە ڕاست ئێمەیش کارێکی وا ناکەین، بەداخەوە زۆر جاریش بۆمان ڕێ ناکەوێ. سپاس بۆ تۆیش ❤️
چ یاسایەک چ دادگایەک چ دادوەرێک پارێزەرێک مافی خوراو تان وەربگرێ؟ بە کام یاسا بە کام تاوان تاوانبارتان سزا دەدرێ… URL
عومرم 12 ساڵ بوو کچەکم خۆشدەویست لەگەر مارێ کردبوومە مشکیلە دەمگۆت دەبی ئێستا لۆمی بھینن 😂 ئەو سەردەمی ئەوەندە ڕۆ… URL
USER_ID ئێستا یەکێک قوت ئەبێتەوە ئەڵێ ئەمە ناشوکری ئەکات لەجێی کەسێک بیت کە خواردنی نیە چی ئەڵێی ، ?😂😂ئیتر وای لێ هاتووە تویتەر
USER_ID بەداخەوە هەم فارسەکان و هەم کوردەکان ئەم نەسڵی نوێ هەر هیچیان تیا بەستە نیە بەرعەکسی تورکەکان
-گۆرانی Filter لە ئایتونزی وڵاتی سەنگاپورا لە پلەی # 2👏. M USER_ID URL
ئیشی دەسەڵاتی خۆسەپێن ئەوەیە دوو بەرەکی و ناکۆکی بخاتە نێوان گەلەکەی و بەھۆی دروستکردنی پشێوی بە ھێنانە گۆڕی باسێکی… URL
هەر کەسێکم خۆشبووێت دڵی ئەشکێنم ئازاری ئەدەم ، گەر بەرگەی گرت و مایەوە بۆی ئەبم بە مۆم و ڵەبەردەمیدا ئەتوێمەوە. ش… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ❤️🌸چاوت خۆش بێ
USER_ID ئەرێ واللە وەیە ئەز نابێژم کتێب چمانینە بەس بێژم نەبو هەمی کەسا
USER_ID USER_ID قەزات دڵی من😂😂😂😂
USER_ID USER_ID شارێک گوری پیروزی پێشه وا ی تێدا بێ هه ر خوشه به ته کید. چومه سه ر قه بره که ی ئارامش… URL
USER_ID شایانیە بڕێزیت هاوڕێ
کەسایەتی زۆر هەن بەڵام لە تویتەر USER_ID هەڵدەبژێرم چونکە تویتەکانی ئەو هۆکاری سەرەکی بوون کە من تویتەر بەکاربێنم…
ئایە کۆڕۆنای کوردستان لەبرایەک بۆ برایەکی تر ناگوازرێتەوە!؟ ئەم بەڕێزە لەدوای ماوەیەکی کورت لە مردنی براکەی کە تا د… URL
USER_ID سۆپاس بۆ خوا ئەوەی هەمە شەرمی لیناکەم هەموو شتیکم وەک خۆی قبوڵە.
سەرجەم خوێنەرانی #تۆڕ ئاگاداردەکەینەوە کەبۆجاری دووەم پەیجەکەمان لەفەیس بوک ڕاگیرا،ئێمە لەتیلیگرام و لەتویتەر بەردە… URL
ئاخۆ هەمان تەدبیر سەبارەت بە #لەیلا_گوڤەن و موسا ف. ش دەگیرێتە بەر؟ پەرلەمانتارەکەی جەهەپە کەهاوکات لەگەڵ ٢پەرلەما… URL
کۆرۆنا بووە هۆی ئەوەی زۆربەی کچان دەمامك وەك جوانکاری بەکاربێنن
ئەو برادەرە پیاوی بە سوپەرمانی خەونەکانی تێگەشتیە😂 URL
هەر ئەمرۆ دیسانەوە لە روداوو لە هەوالە ئابووریەکانا رایانگەیاند کە سەرمایەدارانی هەرێمی کوردستان ٢٥ ملیۆن دۆلاریان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ڕاست گوڵە
USER_ID سوپاس ھیوا دارم دەرن جامەکەی تەواو دڵ خۆش کەر بێت بۆ ھەموو لایەک
بە پێی لێکۆڵینەوەی توێژەرەوان سەلمێنراوە ڪە ڪتێب خوێندنەوە بە ڕێژەی ٦٨٪ دڵەڕاوڪێ(ئیسترێس)ڪەم دەڪاتەوە ، ڪە ئەم ڕێژەی ڪەم…
USER_ID ناکا بڵەی شێت نی😂
USER_ID ئا ئا وا پێ ئەڵێم وەرە هەشتاگمان لەگەڵ بەرز بکە کەچی ئەڵێت بە من چێ قسە بێتە قسە ئەڵێت ئاڕمی ڤۆرئێڤەر
دۆخی #ئێزدیەکان لە ڕۆژھەڵاتی ناوەڕاست و بەتایبەت لە سوریا بە هۆی داگیرکەری تورکیا و گرۆپە ئیسلامیەکان زۆر مەترسیدار… URL
USER_ID قەیدی نیە هەر بۆ ئەو پرسیارە نەشیاوانەم داناوە دەزانم بە ئاشکرا ناتوانن پرسیاری وا بکەن😁
تاوانی تۆ تەنها مرۆڤ بوونە، تاوانی تۆ تەنها هەژار بوونە و کچی باوکێکی هەژاریت، بەڵام سۆزو خۆشەویستیتان ئەستێرەکان دەبرێ و رو…
الله ئەوانە بگری کە بونە هۆی بژێوی خەلک ئەوها بی 😞 URL
USER_ID دڵنیام تابوتەكەی لە زێر دروست دەكرێ
USER_ID USER_ID کەسێکی زۆر خۆشەویستە لە تویتەری کوردی زۆریش بەرێز و سادەیە،کە ئەم دوو بابەتە دوو تایبە… URL
USER_ID USER_ID کەسێکی زۆر خۆشەویستە لە تویتەری کوردی زۆریش بەرێز و سادەیە،کە ئەم دوو بابەتە دوو تایبە… URL
USER_ID مادەم وت برا ھەر خۆم چاك ناكەم
سەرانسەر دونیا حاڵم دەزانێ کەس چارەی دەردی دڵم نازانێ...
USER_ID بەخوا نزیکی ۱٥ئەبێ دیدار گیان جا هەڵبژاردنی یەکێ لەوانە کۆنگرەی ئەنجومەنی پیرانی پێویستە
ڕێگای خوای گەورە درێژە ئێمەش وەکو کیسەڵ لەسەری دەڕۆین ئامانج ئەوە نی یە بگەینە کۆتایی رێگەکە بەڵکو ئامانج مردنە لەس… URL
#ڕێکخراوی_زاد_نەشتەرگەری_بۆ_نەخۆشێک_ئەنجامدا،،، ناوی نەخۆش/ عومەر معروف حسێن شوێنی نیشتەجێبوون/ شارباژێڕ جۆری نەشتە… URL
فەیسبووك سەدان پەیج‌و ئەكاونتی سڕیوەتەوە كە زانیاریی ناڕاستیان بڵاوكردووەتەوە بۆ بەلاڕێدابردنی خەڵك لە كوردستان، ئە… URL
USER_ID توخوا لێگەڕێ با بچێ
کوردوستان ئەبێ بە ئیتاڵیا ؟! ئێ سیستەمی خوێندن سویدیە چەکی وەزارەتی پێشمەرگە ئەڵمانیە پاسپۆرتەکەمان ھەر عێراقیە ئێ با…
لە دونیا با دوو کەس دەوترێت مەرد ١ـ بە کەسێک دوترێت مەرد کاتێک دەسەڵاتی هەبێت و زولم لەخەلکی نەکات و لە خەلکی ببور… URL
USER_ID USER_ID دەم خۆش براكەم ئەو گۆرانييە ھينى زەكەريايە، نێوى چييە؟
لای ماڵی ئێمە ئێکسۆڵی زۆر لێیە کاکە هەموشیان بایسیان کاک بەیکە ´ئیمۆجی پێکەنین` منیش بە دەردی کاک تاوۆ دانیشتوم وەک بێوە ژن…
USER_ID باشە من گوتم لەگەڵ رێزم بەس توشایانی زێز نی دیارە ئەگەر تۆباش بی باشت دێتە رێ تێ گەیشتی
USER_ID باشە من گوتم لەگەڵ رێزم بەس توشایانی زێز نی دیارە ئەگەر تۆباش بی باشت دێتە رێ تێ گەیشتی
USER_ID هههه ئی تەبعەن وەیە خۆشەویستی گیانەەکەم😍
زنجیره درامای کۆڵەوار - بەشی 7 URL URL
USER_ID هاهاهاهاها دەی دەی بزانە پێشم ناکەیت 😁😉
USER_ID هاهاهاهاها دەی دەی بزانە پێشم ناکەیت 😁😉
چـــەند خـۆش بـــوو کاتـــەک👩🏻‍🏫 مـــامۆستا تەبـــــاشیرەکەی لەبیــــر دەکــــرد.... URL
USER_ID ئازیزو خۆشەویستی براکەم
USER_ID USER_ID خو دێ بێژی خەتێ کومپیوتەریە پێل خەتێ تە😂 بەس بێلومە خەتێ هەڤالێن تە بزماری نە😂
USER_ID USER_ID خو دێ بێژی خەتێ کومپیوتەریە پێل خەتێ تە😂 بەس بێلومە خەتێ هەڤالێن تە بزماری نە😂
کاتی شەڕی داعش و نیوە مووچە دەرگاکانی خوێندنمان دانەخست چونکە وامان بیردەکردەوە ئەوقوتابیانە منداڵە پێشمەرگەن یان م… URL
من نیگار کێشی دەستی خوم نیم تا بە دڵی خوم خوم دروست بکەم هەمو هەر یەکین سپی یان رەش بین گشتی بەندەی خواین هەر چ شێو… URL
USER_ID تەكنولوجیا جوانی زور شت تێكی داوە!
USER_ID USER_ID USER_ID جانێ تە ماچ دکم پسمام⁦❤️⁩⁦❤️⁩
SG: دەنگت گەرمکرد؟ JK: ھێشتا نا SG: ئائائائا!! JK:!! ئەوە ھاتم نزیکم ئائئاائا JK: *کەمێ لە گۆرانیەکەی وت بۆمان* USER_ID
USER_ID جلی کوردی جوانترین جلە، بۆ کور و کچ" بەس کەلەبەر ھەنێ کەسی ئەبینم دلم دەرێ قرچ💔
USER_ID جلی کوردی جوانترین جلە، بۆ کور و کچ" بەس کەلەبەر ھەنێ کەسی ئەبینم دلم دەرێ قرچ💔
USER_ID ئەڵێن ساڵ دوانزە مانگە من مانگم دیت چواردە ساڵە شتی باش و جوان قەینا بەس چاو و کارەبا و نازانم چی ؟
USER_ID تێکۆشان بۆ ژیان هەلەیە چونکە هیچ تێکۆشانێک ئەنجامی بەردەوامی نەبوە..بەلام بیرکردنەوە لە بەدەست هێنانی ژیانت ئاسودە دەکات
USER_ID تێکۆشان بۆ ژیان هەلەیە چونکە هیچ تێکۆشانێک ئەنجامی بەردەوامی نەبوە..بەلام بیرکردنەوە لە بەدەست هێنانی ژیانت ئاسودە دەکات
سیاسەت بۆ کوردایەتی و کوردستان بکەن نەک بو بەرژەوەندی حزبی و شەخسی. "بارزانی نەمر"
USER_ID ئاشتی دەڵێی مەرمەری
ئەم رێژە زۆرەی مردن بەھۆی کۆرۆناوە جیاواز لە پێشووتر چەند ھۆکارێکی ھەیە بەرای من یەکێک لە ھۆکارەکان ترسی خەڵک لە چو… URL
USER_ID وەڵا هیچ
وەزارەتی تەندروستیی حکومەتی هەرێمی کوردستان رایگەیاند، 48 کەسی دیکە لە سنووری پارێزگای سلێمانی تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا… URL
USER_ID مێرسی دڵم
USER_ID خوا رویان رەشکات ئەو کەڕب و کوینە هەمو لە رقی پاڕتیە ڵە واندا پاڕتی ئەم ڤایرۆسەی دڕوست کڕدیە
USER_ID بەلێ زۆریش بەلام قەدەری ژیانە ئیتر😞😞
USER_ID تۆ ھەواداری كۆنی من نیت
من : پیاسه ئه كه م مێشكم : پێ به خه تا مه نێ من : بۆ ؟ مێشكم : گو مه خۆ پێی پیا مه نێ و ته واو من : 😐 URL
USER_ID ئای ئەقڵ چەند گرینگی بۆ مرۆڤ وا بەرەو2021 ئەچین خەڵکانێك هەن لەگەڵ ڕێزم تاکو ئێستا هەر کۆیلەی ئەم دوو حیزب… URL
USER_ID کە جەنابت بە پارەی دایە و بابە ئەنازی و بە مۆبایلە ١٠ وەرەقەیەکەت کەش و فش ئەکەی هەر لەم قسانەت لێ چاوەروا… URL
تاران گرێبەستێک بۆ هەناردەکردنی کارەبا بۆ عێراق لەگەڵ بەغدا واژۆ دەکات URL URL
4/6/2020 عێراق عێراق.. تەمەنى خانەنشینکردن زیاد دەکرێت URL
USER_ID خوا نەکا ئیدەی برام قوربانی تۆ بمم شێرەکەی ئیمپایەر ❤️❤️❤️
لە خۆشی چانێۆل ئەیخۆم😋 USER_ID USER_ID USER_ID #kurdishexol #exo #exol #chanyeol 찬열 사랑해 URL
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت دکتۆرەی گیان جێگای شانازی
#بادەم بەسوودە بۆ پاراستنی تەندروستی چاو. URL
تووشبوانی نەخۆشی كۆرۆنا و زبڵدانی تۆڕە كۆمەڵایەتییەكان لە كوردستاندا. URL
USER_ID بەڵێ برام ئەوکات بازاری گەرم تر دەبێت ئەوە بۆ ئەو دەشێ
USER_ID ناوەللە ئەدی ی جیرانەکەتان دەدوریەوە ئەو پەندە مەبەست لە ئەعمالەکانتە رۆڵە
قەل گوتی: هەرکەسێ بەرزە فڕە زوو دەمرێ بای بڵندایی ســــــەر و دڵ دەگرێ
USER_ID مۆدێلی قل و شت ماوە مەگەر؟
USER_ID خۆشک و دایک و خۆشەویست ، بۆنەوەری ژیان دروستکەر کە توانای ئەوی هەیە بەهشت لەژیر پیەکانی بیت و جوانترین مەخلوقی خودای گەورە
USER_ID ئاهاااا ێ پا بهیڤیا خودێ 😀🌹⁦☀️⁩ هەر ساخبی
USER_ID ئانكو تو ژی یێ پشت ڕاست نینی 😂
USER_ID بەصاقە با خۆی وەڵام باطەوە خەڵک نەنێڕێط وەڵامی بۆ بەنەوە ئینجا کوردیەکەو چاکە بەصاقە
USER_ID بەصاقە با خۆی وەڵام باطەوە خەڵک نەنێڕێط وەڵامی بۆ بەنەوە ئینجا کوردیەکەو چاکە بەصاقە
USER_ID USER_ID حەمە دلت گەورەبێ جاچیە؟ ئێمە لەتویتەر خوشکو براین
ئەرێ مەردمەگە یەێ پرسیار! م ها لە هۊرم نەنگم، میمگەیلم و ژنەیل خانوادەم ک بان پەنجا ساڵ دیرن ئێرنگە، هیچکامیان مۊ س… URL
USER_ID مەلا خال..یش گۆتی درۆ نیە 😬
USER_ID ئاخر وەڵا پۆزی هەبوو خخخخ
USER_ID چش ناومان دەچتە کتێبی گینسیش 😁
USER_ID USER_ID بەڕێزم هەموو وشەیەک چەند مانای هەیە، کۆنتێکستەکەی دەیگۆڕێت. من پێموتووە تۆ بە خەڵک ئەڵێی هۆش!… URL
پۆلیسی سلێمانی نوێترین زانیاری لەبارەی خنکانی چوار کەس بۆ خەندان ئاشکرا دەکات Xendan URL
ئازادی کەوتە نێو زیندان غوربەتیش کەوتە ڕێی قاچاغ Listen to بە قاچاخی لە دایک بۆنم -حمید شریفی by sema on #SoundCloud https:…
USER_ID زۆر خواردنیشی خراپه‌ چونكه‌ لا بابه‌تی چه‌ره‌زه‌ ده‌بێته‌ هۆی زیان گه‌یاندن به‌ كلیه‌
USER_ID زۆر خواردنیشی خراپه‌ چونكه‌ لا بابه‌تی چه‌ره‌زه‌ ده‌بێته‌ هۆی زیان گه‌یاندن به‌ كلیه‌
USER_ID USER_ID USER_ID دەی هەموویان بە ئاگا بهێنە دەعوەتی جەماعەت بەس نەبوو😡😡😡😡😡
USER_ID USER_ID ئەوکاتیش ئەم سروودانە تەنیا ھەڵگیراوێک لە سروودە چەپەکانی سەردەم بوون و ئەم خوێندنەوەی سە… URL
USER_ID USER_ID ههههـ جوانە.. ، لوتم بۆ تەجمیلەو لێوم بۆ فیلەرە دادە ئەم حوكمەو لەكوێوە یا؟ لێوی فیلەر وەك ئەوەی… URL
USER_ID لەخوا بەزیاد بێت شتێكی وا ناخۆش ڕووی نەداوە تاشایەنی باس بێت ئەگەر پرسیارێكی كەت هەیە بیكە...؟😜
USER_ID USER_ID ببورە بەس من کە وێڤێرس دائەنێم شتێک دێتە سەری ئەتوانی یارمەتیم بدەی زۆر سپاس
USER_ID USER_ID 😂😂 دکتۆر محمەد کەماڵ تەمەنێکی بەس سەرف کرد لەوەتا تا وەرگێرایە سەر کوردی ، جا ئێمەش ئەمانەوێ… URL
29 تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە شاری ھەولێر دەستنیشانکران. #Covid_19
ڕۆژێک گەر بە پاکی و جوانی بەڕيێ بکەيت خەوی شەوەکەشی خۆشە تەمەنێکيش گەر بەپاکی و مەردی بەڕيێ بکرێت مردنەکەشی خۆشە...
USER_ID ئافرەت بە هیچ شتەك ڕازی نابی، لەگەل ڕێزم لۆ هەندەك.
USER_ID فکرت کردەوە فکرت بەقورا بجێت ؟
یەک تۆز گوێ بگرە لە شوێنێکی تاریک و زۆر کپ ئینجا چاوەکانت داخە و گوێبگرە URL
کەفتە پێڵەی ئەور رووژەیل تەنگی بە رزی مانشت و نزمی کارزان ئێ زەلانه وە بڵووزەیل خەمێ وەڵنگ واش ئێمر ئیمە هەم سزان شعر:داریوش همتی
USER_ID واللە هەزارماشاللە چیە ئەوە كاكە وریای خۆت بە
USER_ID بەهەردوکیان ڕازیم لە گەڵ ئیوە هەم مردن هە مژیان
USER_ID مێز خۆشە خوا بداتێ بەڵام قاچم نایگاتێ URL
USER_ID باست نەکردبوو😏 ئەدی وەکی لەبەردەمی سومەیا و لانەی بەردەبیەوە؟😔 ئەوە ھی ئێمە بوو نازانم سەرۆک بەش بوو یان ن… URL
USER_ID باست نەکردبوو😏 ئەدی وەکی لەبەردەمی سومەیا و لانەی بەردەبیەوە؟😔 ئەوە ھی ئێمە بوو نازانم سەرۆک بەش بوو یان ن… URL
USER_ID ئەوەم بە دڵە شازە 😂
USER_ID کچ ڕەگەزەکەی ترە 👌
ئەم فلیمە ئاوی دەبەندیخانمان پیشان دەدات کە بەشی زۆری لەبەر کەمی پڕۆژە کەڵکی لێنابینرێ و بەفیڕۆ دەڕوات. کەچی نە حوک… URL
نیوەی کوردستان خەوی بە ترێندەکانەوە دیوە(ئیمۆجی پێکەنین) خۆشم وابوم خەوم دی بە ترێند و تویتەرەوە (گریان) #kurdisharmy
USER_ID USER_ID زۆرسپاس دڵت خۆش
ڕاستە ئەڵێن هەرچەند کەمتر خۆشەویستی و موحیببەت دەر ببڕی مرۆڤەکان زیاتر خۆشیان دەوێیت !؟
USER_ID ویستم ببم بە دکتۆر بووم بە نەخۆش🤦🏻‍♀️
USER_ID ویستم ببم بە دکتۆر بووم بە نەخۆش🤦🏻‍♀️
USER_ID دەبێ کورد یەک پارچە بکەینو یەک دەنگ و یەک دەست بین 🙌ڕۆژی ئەوەش دێ انشاءاللە
USER_ID USER_ID چۆن نازانم سەر زلەکە نێرەکەیە😅
USER_ID واو لەم ئەندامە بەلام مواسەفاتی چیە هاورێکەم؟
USER_ID واو لەم ئەندامە بەلام مواسەفاتی چیە هاورێکەم؟
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ هەر لەحۆشی بیت
گۆرانی Promise ریکۆردێکی تری تۆمارکرد کە درێژترین گۆرانی کۆریە له هێڵکاریەکە لە ساوندکلاود:- -له هەموو جۆرەکان: -ل… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی سێ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای دهۆک راگەیاند.
USER_ID USER_ID لە مێژە ئاگاداریم زۆربەی هونەرمەندان بە گلەیین لێی، بە پارە بەرهەمەکانی هونەرمەندان دەفرۆشێ بێ ئیزنی خۆیان
USER_ID USER_ID لە مێژە ئاگاداریم زۆربەی هونەرمەندان بە گلەیین لێی، بە پارە بەرهەمەکانی هونەرمەندان دەفرۆشێ بێ ئیزنی خۆیان
USER_ID خوا خوا مەکە، خوا تا ئێستا چیی بۆ #کورد کردووە تا ئێستا بیکات؟!!! تەنیا یەکگرتنی خۆمان دەتوانێ کارێک… URL
USER_ID فوستانی ڕەشی نازکی چین چینی لەبەردا وەک هەوری سیا بێ بەسەری قورسی قەمەردا قوربانی نیگاهی غەزەبت ڕۆح و دڵی… URL
USER_ID اڕێ واللە برا
USER_ID ئەم کچە جوانە کێیە؟
کەسێك زۆر لام ئازیز نەبێت ، ناتوانێت دڵ خۆشم بکات..
USER_ID خودێ نەکە😘
پێویستە خەڵك ئیتر لەوە تێبگەن تەلەبە دوای ٦ ساڵ جامیعە تەعین ئەکرێ لە فریاکەوتنەکان (بە کۆمەڵێ ڕیسک کە ڕۆژانە لە خەفارەیا د…
USER_ID قەینا وا پڕتر ئەبێتۆ تازە قژی کوڵیش جوانترە
وەرە ٢ سەعات سایەقی بکەی و نەزانی ئەوە بابتە لە پشتت دەڕوا -.- دەبی چەند رەحمەتی لۆ ناردبم 😆
مەزنی تەنها موڵکی کەسێکە، ویژدان و ئەخلاقی هەبێت "لیۆ تۆڵستۆی"
کڕەشم لەسەر کچەکەی سالار مەحمودی گۆرانیبێژ ھەبوو لە پۆلمانا بو😔🚬 URL
هیوادارین حوکمەت دووربێت لە بەکارهێنانی چەکی قەدەغەکراو لە خۆپیشاندانەکاندا 😪 URL
USER_ID من خۆم ئەزانم چییە تۆش ئەتوانی بەدوایا بگەڕێی خولی فێرکردنم دانەناوە
ئە‌گە‌ر بتـە‌وێـت پێشـبكە‌ویت و بە‌رە‌و پێـش بـڕۆیت، پێویســـتە‌ بـڕیـارێـک بـدە‌یت كە‌ واز لە‌ ڕابـردووت بهێـنیت و… URL
هەموو جیهانم نەبینیووە خۆشی تام چێژی تەنها ئەوکۆڵانەم لا شیرینە کەتۆ پێدا تێدەپەری جارجارێ URL
هەمیش دەبێت لەنێوان خۆت و هەندێك لە مرۆڤەكاندا بۆشاییەك بهێڵیتەوە بیرت نەچێت... هەندێك لە مرۆڤەكان هەر بۆ ئەوە باش… URL
- پژاک زۆر بە ئاشکرا خەریکی ڕاوەڕووتی کاسبکار و خاوەن کارگەو تەنانەت شوانەکانی ڕۆژهەڵاتە! ئەوە قسەیەک نیە بیستبێتم!… URL
یه‌كه‌م حاڵه‌تی مردن به‌ كۆرۆنا له‌ پێنجوێن تۆماركرا هاووڵاتی جه‌لیل. عه‌لی. فه‌ره‌ج، کارمەندی بنکەی پۆلیسی دارستان… URL
ژمارەی تووشبووان بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) لە هەرێمی کوردستان هەزار کەسی تێپەڕاند.
فەیسبووک دەڵێت "لێکۆڵینەوەکانمان ئەم چالاکییەیان بەستەوە بە هەندێک کەسایەتی پەیوەندیدار بە ئاژانسی زانیاری" URL…
77 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەسلێمانی تۆمارکران URL
USER_ID مەجبورم بە عراقیەکی وەک جەنابت برێم ئەمن چمە؟؟
USER_ID مەجبورم بە عراقیەکی وەک جەنابت برێم ئەمن چمە؟؟
سعودیە پشتیوانی هەوڵەکانی میسر دەکات بۆ چارەسەرکردنی قەیرانی لیبیا URL
بیابان و سیاسەت هەردووکیان یەک شتن دوو زەوین هیچیان تیا ناڕوێت...
USER_ID گەلەک ممنون بۆتە ھەرساخبی
ژیان؛ ھێندە ناھێنێ، خۆتی لۆ ماندوو و سەرقاڵ بکەی. چێژ؛ لەم ساتە وەربگرە، کە تێیدا دەژی. ئومێد و چارەنووسی خۆت، مەد… URL
USER_ID USER_ID USER_ID لە سەری مەچۆ کورە بە هەڵە گرتوویەتی ؛)
USER_ID USER_ID USER_ID لە سەری مەچۆ کورە بە هەڵە گرتوویەتی ؛)
سوپاس بۆ تۆ خوایە🙏🙏 URL
#حیزبی #دێموکراتی #کوردستانی ئێران URL
USER_ID نەخێر عەیب نیە ئەکەڕ کوڕەکە شایستەبوو
USER_ID شازن دەستت خۆش
USER_ID ژیان تێک ئەچوو .بەڵام زۆر کات قسەیەک هەیە ئەڵێ من خۆم ئەزانم چی لە مێشکی ئەگوزەرێ بەڵام زۆر جار ڕاستن… URL
واللە ماچی نیوە شەوان خۆشە ئۆف لەگەر چانیۆل #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی 29 توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند Xendan URL
USER_ID ٤ ساڵ جارێ ئەبێتە ٣٦٦ ئەوەش پرسیارێكی تر دروست ئەكا ! واتا ٧ ملیار كەس ڕۆژی بونیان لە ٣٦٦ ڕۆژایە ؟
مرۆڤ ئەو کاتە فیری درۆ دەبیت کە لەسەر ڕازگۆ یەکەی سزادەدریت..:؛!؟
بەڕاستی سەعدوون کاکەیی گۆرانیبێژی چاکە. دەنگی زۆر گەرمە. زۆر بەداخم زووتر نەمناسی. URL
USER_ID USER_ID ئەز دگەل رئیا تە مە شێرزاد و دین بەری نەتەوەیە ..چچارا ئاینی خو نادمە ب نەتەوەیێ خو
USER_ID USER_ID ئەز دگەل رئیا تە مە شێرزاد و دین بەری نەتەوەیە ..چچارا ئاینی خو نادمە ب نەتەوەیێ خو
USER_ID بە خێر بێیییی کیمیا گیان
USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت کارەبایە چایە ئاوە نیسکافەیە ئەوە چیە ئەو هەموو شوبهاندنە🤦🏼‍♂️
USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت کارەبایە چایە ئاوە نیسکافەیە ئەوە چیە ئەو هەموو شوبهاندنە🤦🏼‍♂️
خوا هەرگیز دوو دڵ لێك جیاناكاتەوە، كە هەمان نییەتیان هەیە. لۆمەی قەدەر مەكەن.
خودای مەزن پارێزراوت بکات سەرکردە. URL
USER_ID ڵایک بەجدی کلۆس مایندی بەجدیمە؟؟
ھــە کـە بـە س دە ق نــە حــە رام بـا دا وێـنـێ تـە بـنـێ پـێـخـو چـێـکـە م 😂😌
مه نده هوش نه بن كو زه لام حه ژ شڕوڤه كرن و ده ربڕينێ ناكه ن! زه لام هه رئه و زاروكێ كور بويێ ده مێ كه تى هه ميان گ… URL
USER_ID وەڵا نازانم، جارێ ڕمیامە بەینیگە و فەقەت سەرنیانن خاسمەو ئەکا ... بووسە بزانین چە ئەتێدە سەرم جا خ… URL
USER_ID وەڵا نازانم، جارێ ڕمیامە بەینیگە و فەقەت سەرنیانن خاسمەو ئەکا ... بووسە بزانین چە ئەتێدە سەرم جا خ… URL
USER_ID کچی خاڵم لە تەمەنی ٢٢ ساڵە خاوەنی کۆڵی پارەیە سیارە ئاخر مودیلە ئەوجا کار دەکا خویندنیش تەواو کردووە
USER_ID من ئیش و کارم جێ ھێشتوا دەزانم باوەڕ ناکەی😞
ئارام بگرە... شتە باشەكان لە كاتی خۆیدا ڕوو دەدات باخەوان تۆوەكە لە وەرزێك دەچێنێ بەڵام میوەكەی لە وەرزێكی تر پێدەگات...
USER_ID ئەگەر شەفاف بێت بێگومان خۆمان بیفرۆشین باشترە بەڵام بە بڕوای من نەوت فرۆشتن لەهەردوو لاوە شەفاف نیە
USER_ID USER_ID سبەی لێی دەپرسم جوابی لێکۆڵینەوەکەم بڵاو دەکەمەوە 😅
USER_ID سڵاو
USER_ID زۆرم غمه😔😔
USER_ID هەنێ کات ئەگەر کەسە ڕاستەکە نەبێ. نەک تەباخ ببێ بە تەنور و جەهەنەمیش پێی گەرم ناکرێتەوە
USER_ID دوای ساڵەکە ئەڵێی باشە بۆ ژنم ھێنا..
USER_ID دوای ساڵەکە ئەڵێی باشە بۆ ژنم ھێنا..
گوێ لەوانە بگرن کە ئێمە پێشنارمان کردوە 👇💜 Spotify : 🎶 URL… 🎶 URL… Apple… URL
-لە گۆرانی هیپ هۆپ راپ:- -لە پلەی 20 هێڵکاری هەموو وڵاتەکانە لە پلەی 28 هێڵکاری ئەمریکایە. M USER_ID URL
- مامۆستا بەس سەرنج بدە وەها هەواڵێک بتوانرایە پەیوەند بدرایە بە کۆدی بارزانی (دووپاتی دەکەم کۆد دەنا وەک کەس ئەوان… URL
چاوەڕوانی هەواڵەکە هەن یان لە بیریشتان نییە؟؟؟
ژیان خۆی هیچ مانایەکی نیە, بەڵکو هەلێکە بۆ دروستکردنی مانایەک. وه‌رگیراوه‌ URL
USER_ID زۆر سوپاس مامۆستا سۆران 💜
USER_ID زۆر سوپاس مامۆستا سۆران 💜
ئەوەی تۆی بووێ باڵیشی هەبێ نافڕێ نەک نافڕێ هەرگیز ناڕوا گوێ لەهیچ ئاوازێ ناگرێ نیشتمانی ئەبێ بەتۆ سروودی هیچ ووڵاتێ ناچڕێ تۆ…
USER_ID یەك تاڵ پرچم سپی بووە نازانم ئیشی چیە 🤷🏻‍♂️
USER_ID USER_ID کێ وتوویە ئەو ئاڵا قەرارە لە ڕۆژاوا هەڵکرێ؟ بەهیوای ئەو ڕۆژە کە یەک ئاڵا لە هەر چوار پارچە هەڵکرێ!
هیچ نایه‌وی ماسی فێری مه‌له‌ بكه‌یت.
USER_ID خودا دلت خۆش بكا
USER_ID 😂😂😂 نیۆتۆن لە سەر هێڵە؟ با ئەو بڕیار بدا
ڕێگاکانی بوون بە مەوزوع لە تویتەر :- ١- باسی هەولێر و سلێمانی بکە . ٢- قسە لەسەر سیاسەت بکە. ٣- ئەگەر کچی بچۆ ر… URL
USER_ID بداخۆ منیش حەزم لێی بو 😔
ھەی لۆ لۆ لێ لێیە شاییە و یارمی لێیە
مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریک چۆن ڕازی دەبێ.!
جەماعەت من داجینم ....قسەم پێ نییە #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID بەڕاستی بەداخەوە 😞😞😞😞
دونیا رۆژەک و دوو رۆژ نیە😉
USER_ID خال لدیڤ بەحثێن زانستی دبێژن Men and Women can't be just friends ئانکو هەردوو رەگەز پێکەڤە نەشێن ب… URL
USER_ID 😂خودێ هندەجار گەهیتە سەرێ دفنێ نەب مروڤیە بلا ئەو بەرهەمە بوان بیت
فراکسیۆنی گۆڕان: دەنگ بۆ فوئاد حوسێن نادەین بۆ وەزیری دەرەوە #ولآت_ميديا URL
ئایا دەکرێت ئەو زێڕەی لە لەشماندایە بیفرۆشین و دەوڵەمەند بین؟ ٠.٠٢٪ خوێنی مرۆڤ لە زێڕ پێک هاتووە. ئەگەر بتانەوێت زێ… URL
USER_ID به‌ڵێ سمایل چاو هه‌ڵۆ
لە ئەمریکا فڕۆکەیەکی بچووک کەوتەوە خوارەوە: ٥ مردوو URL URL
USER_ID من پێم وایە دارەکان خۆیان بێزار بوون لەگەڵاکان و بە ئومێدی گەڵای ناسک و تازەتر دەستیان بەرەدەن و پایز و ب… URL
USER_ID من پێم وایە دارەکان خۆیان بێزار بوون لەگەڵاکان و بە ئومێدی گەڵای ناسک و تازەتر دەستیان بەرەدەن و پایز و ب… URL
ئەوەی دۆغەوای خوارد سەد ساڵ ژیا و پیتزا خۆرێکیش لە گەنجیدا جەڵدە لێیدا. بە چاکەت و پانتۆڕەوە هات و دزی لێ کردین. نە… URL
USER_ID نە برا ، ئەو بابەتێ گرێدای ھەستێن سوزداریە، دێ جارەکێ ان شاللە لسەر ئاخڤین دگەل پەیالەک چایێ😍😍
هه‌ندێك كه‌س له‌ ژیان بریاریان داوه‌ ته‌نها ناشرینییه‌كان ببینن و هه‌ندێكیش جوانییه‌كان.
توویتەر، سەرەتا جێگای نووسینی بۆ داناوی و دوایی وێنە. واته قسەکەت لە وێنەکەت گرنگتره. ئینستاگرام، سەرەتا جێگای وێنە… URL
USER_ID USER_ID ئەوەی تێگەیشت تێگەیشت مامە لە ڕیپلای ڕونکردنەوەم دایە 🙌🏻
بەمەی دەیکەن دەڵێن سیاسەت .... نازانم کورد بۆ دایم شت بە هەڵە و هەڵگەڕاوە تێ ئەگات . چەرچڵ لەکوێی کورد وا پێشی دایتەوە ....
USER_ID وایه‌ هه‌ر ریفرێش ده‌كه‌م و موناقه‌شه‌ی وان ده‌بیم وه‌خته‌ تویته‌ری بسۆتیم له‌ داخا به‌خۆ خه‌ت ئیش ناكا
USER_ID ئی نازانم ئەگەر ئیش و کارت نەبوو لە خەو خۆشتر چی هەیە ـ؟ 😂😂
🐿:گەرمکەرەوەکە پێبکات 🐥:کارەبا بگژێنیتەوە کاتێک بە کۆمپیتەر یاری ئەکات 🐰:رێگەی پێ نەدەی یاری OverWatch
USER_ID هەر حەیامان چوو ئەوە چیە ناوێری دوو قسە لەگەل كچەك بكەی یەكسەر بە غەلەت لێت تێدەگات چونكە ئەوەندە پیاویان ناشیرین كردیە.
لە زانكۆ كچێكی چارشێویم زۆر پێ جوان بوو! یەك دوو ڕۆژ قسەمان كرد دانمان پێكەوە نەكووڵی:)) 😁😁 من بە خێر و ئەو بە ملی شكاو نەجاتیمان ھات:)
USER_ID وەڵا ئیتر ئەوە بیر کردنەوەی خۆتە بەس من ھەر لە دواکانم پێ باشترە 🤷🏻😁🤍
USER_ID خەریکم کەم کەم ئەجوڵێمۆ😅 هیوادارم هەموو کەس بەو شتانە کە ئەیەوێ بگات. سپاس بەقوربان❤️
USER_ID USER_ID هەر ئەو جۆرە وا فارس_شیعە ئێژێ کورد سەر ئەوڕن! گشتی پرۆپاگاندای کەسانێک وەک مەلا هەڵۆکانن
USER_ID USER_ID چاڕ چاڕ چاڕ باشە دی عەیبە خەڵکی لێیە
USER_ID زۆریش سەختە وەلێ دەبێ تەحەموولی بکەین
بە‌ختە‌وە‌ری دە‌ستكە‌وتنی ھە‌موو ئەو شتانە نیە كە دەتەوێ، بەڵكو چێژ وەرگرتنە لە ھەموو ئەو شتانەی كە ھەتە... URL
زۆر ناشرینی کە بەو نینۆکە گەڕانەتەوە دەس ئەکەی بەو مەنجەڵە مریشکەیا، یاع.
ھەڵمەتی دابەشكردنی دەمامك لە سنووری پارێزگای ھەولێر دەستیپێكرد زیاتر لە 150 ھەزار دەمامك بەسەر ھاووڵاتی و كاسبكاران… URL
USER_ID كورە خزمێكمان مرد لە بەغدا خزمەكانی ئێرە ئەیانوت درۆیە پارەیان پێ دراوە ھھھھھ باوەڕیان بە كائینێكی نادیار… URL
بەڕاستی ژیانی دونیا وەک سۆپەر مارکێتێک وایە بە ناویدا دێیت و دەڕۆیت، جا کە ئارەزووت لەهەر شتێک بێت هەڵی دەگریت ب… URL
ناتوانم دۆڵمەی بە مڵاكی بخۆم
USER_ID زۆر ڕاستە نیهایەتی بەرێز
USER_ID برسی بوون کوێی باشترە ژیانێک ھەموو رۆژێک تامی مردن بکەی کوێی باشە ئەوە تۆ چی دەلێی ھەموو رۆژ بچەو… URL
هێندێکتان زۆر قسە لەسەر جۆری جوانکاری جەستە و ڕوخساری خەڵك دەکەن. تەنانەت دیتومە وێنەی خەڵک بڵاو دەکەنەوە بۆ ڕەخنەگ… URL
USER_ID دونیایە نازدار ❤ نیچە دەڵێ تۆ کە لە دایک بووی تازە تۆشی تراژیدیاکە بووی خۆ رێگەی دووهم بوونی نییە .
USER_ID وەفا جیە؟کوا مرۆڤی ئێستا مانای وەفا ئەزانن
USER_ID زۆر سووپاس دڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی😍❤.
USER_ID زۆر سووپاس دڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی😍❤.
دەمەوێ لەو نامەیە سوپاسی هەموو کەسانی ناو ژیانم بکەم دەمەوێ بە دانە بە دانەیان بڵێم سوپاس کەوایان کرد ژیانی خۆم بدۆ… URL
قەت پێشنیاری ئەو کتێبەتان بۆ ناکەم کتێبی زۆر خۆشتر هەیە 🤷🏻‍♀️😐 URL
USER_ID هیچ یا جواب نادەمەوە یا دەڵێم وایە 🌝
جیهان بەرەو کردنەوەی ئابوورییەکان هەنگاو دەنێت URL
6/6/2020 کوردستان هەولێر.. توشبوویەکی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا KNNC URL
ئەز فێربووم لسەر ترسا خۆ زاڵبم، ئەز فێربووم بتنێ کەسایەتیا خۆ ئاڤا بکەم و فێربووم بۆ ژیانا خو ئاراستەکێ سەرکەفتی و… URL
USER_ID لێکچوواندنێکی هەڵەیە ئافرەت ناکرێت بە شتێک بچووێنیت کە بخورێتەوە بەڵکوو دەبوو بتگوتایە ئافرەت وەک فریشتە… URL
USER_ID لێکچوواندنێکی هەڵەیە ئافرەت ناکرێت بە شتێک بچووێنیت کە بخورێتەوە بەڵکوو دەبوو بتگوتایە ئافرەت وەک فریشتە… URL
USER_ID 😌ئەسل نەبێ ناکەم
USER_ID امین اجمعین خوالێت ڕا زی بێت
USER_ID دەست خۆش دڵنیام کەم کەس دەتوانێ بێتە ژورەوە
USER_ID قوربانت بم برا وەڵا ئێمە وەک بنەماڵەی عومەری حەمە علی لە شەڕی داعش دوو ساڵ کرێمان وەرنەگرت لە هەموو کات… URL
USER_ID لەسەرت گەڕێم، چاوت جوانە دڵ
کاتێک دەچمە ناو snapchat یەکەم ئیشی من .. #kurdisharmy #BTS_twt URL
ئەپرسم خۆشەویسترین کەسی ژیانت کێیە تەنها پیتی یەکەمی بنوسە 😍 یان تاگی بکە 🖤🤔💛
من باشترینی خۆمەخەمە کار تا باشترین میویزک پێشکەش کەم گەر تەنانەت لە ئەلبومەکەش نەبێ ئەتوانم دواتر بەکاری بێنم لە ستایلی خۆ…
USER_ID ئەوەنێ ڕۆژێک بە شۆخی خەریکی ناو هەڵدانی یەکتر بووین. دۆنەدیو دەیکووت ئەو دیاکو و ئەوەی دیکە ئامانج نییە… URL
USER_ID یەكەم چونكە كوردی كەم تیایە دوەمیش زیاتر بۆ ھەواڵی وەرزشی و زانیاری گشتی
خەڵک لـەبەر دوو ھۆکـار ئەگۆڕێ ، یـان زۆر ئازاردراوە یان فێری زۆر شت بـووە 🤷🏻‍♀️ URL
USER_ID مەکینە چەند؟ حەزی و رەغبەتی شەخسی لە ئینسان ئەگۆڕێ بەڵام دەنگی ئیگزۆستی چارجەری هێمی و ئێس ئاڕ تی لە دەنگە خۆشەکانە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID به خێر بێی
USER_ID USER_ID USER_ID گوڵ لەتۆوە فێری قسە بوو
USER_ID بەس بەجدی زۆر کرینجە ئەم شتانە هەربەجدی قێز لەخۆو ئەکەیتەوە :(
بە گوتەی باوکی، #زەینەب_جەلالیان توشی پەتای #کۆرۆنا بووە و بەرپرسانی زیندان ڕێگەنادەن زەینەب ڕەوانەی نەخۆشخانە بکرێ. #Zein…
بکوژەکەی دوێنێی ناحیەی دارەتوو دەستگیر کرا URL URL
USER_ID USER_ID مامە بینەر گیان خۆی مامۆستای ئایینی ڕێنیشاندەری خەڵکن لە دوای کارمەندی تەندروستی پێویستە… URL
ماندوو بووم لە نەخۆشخانە
USER_ID لە فیلمەکە وادەڵێت ڕەنگە هەبێت😐😕
USER_ID USER_ID لێرە دەتوانی فەرهەنگی پێویست دابگری
USER_ID توڕەنابم بەس زۆرم پێناخۆشە
لەسەرەتایە ئەم وت ئەم کۆرۆنایە کەسە گەمژە و نەزانەکان ئەباتەوە دڵم پێ خۆش بوو بەڵام ئێستا بەهۆی ئەم گەمژانەوە ئەو ت… URL
USER_ID بەروەڵا زۆریش
USER_ID قوربانی دڵت بم جەرگی منیت تۆ
USER_ID قوربانی دڵت بم جەرگی منیت تۆ
USER_ID ئەو جایەی تۆ باسی ئەکەی من هەموو رۆژێک تڵ پەکەی فرێ ئەیەم
USER_ID کافتریایەک کچ و کوڕ تیایدا نێرگەلە بکێشن بڵێ قەحپەخانەیە شوێنی کچ کافتریای نێرگەلە کێشان و چایخانە نیە ن… URL
USER_ID بەهیوای سەرکەوتن بەسەر گەندەڵ کاراندا
USER_ID خەک ھەیە ژیانی تێک چوە یان لەدەست داوە بەھۆ ئەوەی رسمی دزراوە
USER_ID دڵی منی گیانەکەم زۆرسپاس
USER_ID ڕاستە وەڵا پرە لە مناڵی خوار ١٨ ساڵی بەس شەڕە جنێوو قسە بە یەکتری ئەڵێن
USER_ID ڕاستە وەڵا پرە لە مناڵی خوار ١٨ ساڵی بەس شەڕە جنێوو قسە بە یەکتری ئەڵێن
ئەپڵ گۆڕانكاری كرد لە دروست كردنی ئەپڵ ئایدی! پێشتر لە كاتی دروست كردنی ئەپڵ ئایدی پێویست بوو وەڵامی سێ پرسیار بدەی… URL
USER_ID زۆر جوانترت کرد دەست وچاوانت خۆشبێت
ڕۆژگار شێواوترە یا زوڵفی تۆ، یا کاری من؟ خونچە تەنگە، یا دەمی تۆ یا دڵی بیماری مـن؟! "قانع"
USER_ID عەیبە کچی ئازا تەریق نابێتەوە 😅
USER_ID اتز بێتە توبی ئەلاون 😔
USER_ID USER_ID هەڵبەت جیاوازی کەلتووری هەیە، بەڕێزت لە باشور گەورە بووی و خۆجێیی، بەڵام ئاخۆ هەمان شێوازی ژیان… URL
USER_ID 😂😂😍وەڵا تۆ ژیانت خۆشە چونکە ئەوناوە زۆە شازە
USER_ID USER_ID ئاخر ماموستا ژیانا کچکێ هەمی کەرامەتە ئەگەر ئەز ژیك ژ دەست دا 🤷🏻‍♂️ نزا دێ چەوا زڤرینت بابەتەکێ ئالوزە 💐
کاک زاوا لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا گۆڕبەگۆڕ دەبێت. ئێستا کچە نازانێ چۆن ئەو شتە بە ماڵێ بڵێ و بیسەلمەنێ کە دەسڕێژی کراو… URL
بەپرسیکی یەکیتی بە کۆرۆنا گیانی لە دەست دا فوئاد حەمەخان، هونەرمەندی شانۆكار و كارگێڕی مەڵبەندی چەمچەماڵی یەكێتی ن… URL
USER_ID USER_ID که مێک ڕه مان لازم و پێویسته که ئه و بیر و رایه بە ته واوای له بە ین بچێت هە ڵبە ت ئێستا ه… URL
USER_ID ژنفتگتە ئەیژن: تۆی نەمامی ژینم ڕەبی مەرگت نەبینم وەرە ئاشت بینەوە هەر تۆی ئاواتی ژینم
USER_ID نەوەڵا کۆمسای چی لێبکەم
USER_ID بەڵێ کێشەو هەس؟
ئەوکاتەی یەک یەک کچەکانم لەدایک بوون و پارەم نەبوو شیری وشکیان بۆ بکڕم ، دەزانیت چییە شەرارە... کاتێک پیاوەکان شەرم… URL
لە ناوچەیەکی ھندستان کۆمەڵێک کەسی نەخۆش ھەڵەسن یاری ئاگرین ئەخەنە ناو ئەنەناسێکەوەو ئەیدەن بە فیلێکی دوو گیان و ئەیخوات، دو…
دوژمن گڕی بچووک بچووکی لە چەن لاوە لە دارستانی بیر و هزری کورد بەرداوە تا ئەم لا دەکوژێنیتەوە گڕی ئەولا ئەم لایش ئا… URL
USER_ID زەرگەتە هیندەیان پێوە داین سەرمان ئەستوور بۆ 😂
تکایە ئەم کەناڵە (URL) لە تلگرام ڕیپۆرت کەن، مافی کۆپی ڕایت ناپارێزێ و بەرهەمە نوێکەی خاتوو… URL
USER_ID هەند گۆتمان انشاللە ساڵی داهاتوو جیاواز لە هەموو ساڵەکان ئەبیت😌هەتا بووە جیاوازترین و ناخۆشترین ساڵ
USER_ID USER_ID باشتر دەبوو اگر پارەی ٥٠ کارتونی سفرەیان پێدابا .
USER_ID دەڵێن مێخەکیش باشە
USER_ID بەخوا منیش حەزم لێیەتی
USER_ID درۆیە ... فێڵی مافیاکانی کوردستانە بۆ ئەوەی موچە نەدەن
جەماعەت استا حالیەن من لە کوریاام حەوت کوری قوزم لایە نازانم شو بە کامیان بکەم ئوە پێم بلێن ئەوەش رەسمەکە… URL
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- All Night: 36 M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ----- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoo…
USER_ID سوپاسی بێ پایانم بۆتان چاوان خان، ھەر بژین و سەلامەت بن.
USER_ID USER_ID هاوڵاتیان وا ئەمرن لە برسا ئاخر چۆن خۆپارێزی بکەن ؟
USER_ID سەربگرێ سوودی نییە من ئەمەوێ قاچ بگرێ بۆ ئەوەی ڕانەکا
شتی باش ھەر باشە، گوێ بە خراپەکان مەدە تێی پەڕێنە و ئھمالی بکە ، سود لە شتە باشەکان وەربگرە.... تویتەر بێ،تیکتۆک بێ… URL
USER_ID سڵاو لە شەڕسفەتمەندیت. ڕێك وایە، هەر مەلا نا، هێندێك كوردیش
USER_ID بەڵێ رێچکەکان باشترن بۆ گەیشتنەمەنزڵ
USER_ID سەرەڕای بونی چەندین دیمەنی قورئانی بەڵام زۆرێک لە دیمەنەکانی لە ئیسرائیلایات* و خورافیاتی شیعەوە وەرگ… URL
ھاتە ترەندی دووی جیھان ھاشتاگەکەو بەو بۆنەیەوە ئەپی Sound cloud دابەزێننو ستریمی گۆرنیە نوێکەکەن USER_ID #ArmyStillWithJu…
USER_ID ھە وڵ دە دە م بە سە ربردنی بە خۆشترین کار و کردار
ئایا ئەوە خۆی کەرە یان خەڵکی پێ ڕەشە وڵاغە؟ تا دوێنێ دەیگوت: کۆڕۆنا بوونی نییە؟ و پارتی خەڵکی لە ترسی خۆپیشاندان زی… URL
USER_ID بێ خەمبە بەس تۆ وەرە بۆ پرسەکەی
USER_ID ئەرێ بەخوای
USER_ID ئەرێ بەخوای
ھەندێک جار ئەبێت ناخۆشترین قسە قەبوڵبکەین تا خۆشەویسترین کەسمان لەدەست نەدەین ..!!
ئەڵماس چەن لە قوڕابێت لە دەس نایا ڕەونەقی🖤💎
USER_ID ئەو جۆرە گۆرانیانە (شاد) لە راستیدا دروست کردنی هیچ زەحمەتیەک و داهێنانێکی تێدا نیە چ تێکست چ ئاواز ، هە… URL
USER_ID دەمووچاوت گڕتۆ ناتوانم ەیچ بڵێم
USER_ID دەمووچاوت گڕتۆ ناتوانم ەیچ بڵێم
USER_ID وایە،منیش کل لێ دەدەم،زۆر جوانە
USER_ID کۆڕسی یەکەم ناجیح بووی بەڵام بۆ کۆڕسی دووەم دەبێ بۆ سەرجەم بابەتەکان ڕاپۆرت بنووسی بەپێی داواکاری مامۆستای بابەت ..
USER_ID ئەك ڕەبی وەک پشیلەکەی لێ بکەنەوە🙁💔💔
ئافرەت وەچی شاشەی مۆبایل وایە ئەگەر درعی لۆ نەکەی دەشکێ . . . . 🙄
هەموومان توانای بیستنی هات و هاوارمان هەیە....!!! ،بەڵام هونەری ڕاستەقینە تێگەیشتنە لە بێدەنگی...!
USER_ID دۆریە درۆیە درۆیەدۆریە درۆیە درۆیەدۆریە دۆریە درۆیە درۆیەدرۆیە درۆیە
USER_ID دەست خۆش بێگومان ڕاستە ئەوانەی وتت ھەموو بنەمای گرنگی ھاوسەر گیریە ..👍🌸
USER_ID فیجا سەرەندێ را فولوەرێت وان ژ یێت خرا پترن..بێ حەسیدی ها😂
هاووڵاتییەکی عێراقی گرتەیەکی ڤیدیۆیی بڵاو کردووەتەوە و تێیدا رایدەگەیەنێت، کە تووشبووانی کۆرۆنا لە بەغدا بە کۆمەڵ گ… URL
USER_ID خۆدێ ئەڤە ژی ھما ئەوە😅😂🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
USER_ID ئەو ئەکاونتە فەیکانە 😡بەجدی بێتامبوونە
بتـــــنێ ! نینم دونیا یەکا خەم و ئازارا دگەل من هەڤالن ـ URL
دڵم تەنگە وەكو خونچەی دەمی تۆ ... #نەجمە_غۆڵامی URL
USER_ID کافرانە خۆشت نەوێت
فوئاد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق URL
USER_ID URL ئەوەتا، لە عەقڵا نیە ئەو کابرا، ئۆستادەکەی وتوویەتی حەسەن ستاپ پلیز😂😂
ئەگـــەر تــو ھــزر بـکــەی کــەسـ گـرنـگیــ بـتـە نــادت ھــەرە بـەر خـودیـکـێ و تــەمـاشـە بـکـە دێ ئـەوی کـەســی بـیـ…
USER_ID ڕێک ئاوایە کڕۆنایی ئەم جاڕە خۆپیشاندان سەبەبی بوو وایە هی کوڕدستان مەتڕسی دار نیە مرۆڤی ئێرە بەرگەری… URL
USER_ID مادام فەیس تو فەیس بی ئەمن میوت بکەی لەگەر کێ قسەی دەکەی
USER_ID قسەکەت ڕاستە دەستت خۆش 👍🏻👍🏻 بە کوردی بنوسی ڕاستریش دەبێ ❤️❤️
USER_ID خودێ کاکو تو تویتەک دی بینی خوار بێژی چ راستی بو ئەڤینیێ نینە دێ هەمی بێژن راستە 😴 نزانم بوو ؟ دوو دڵن
USER_ID جیاوازی جڵفە و ڕێزمانی زۆر زۆرە بەڵام ڕێزمانەکە بزانی تا ڕادەیەک تێگەیشتنت لجڵفە ئاسانتر دەبێ، بەس گەر نی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😍پیرۆزی یەک بن بەخۆشی و شادی بژین❤🎉
USER_ID USER_ID USER_ID 😍پیرۆزی یەک بن بەخۆشی و شادی بژین❤🎉
ھندا شرینە‌ وە‌كی ئێكە‌م دیتنا مروڤی بو ژیانێ وە‌كی دوماھیك ھە‌ناسا ھە‌لكێشای وە‌كی ئێكە‌م بارانا سە‌رێ زڤستانێ ھ… URL
USER_ID ئـەسـڵـەن پـۆزی مـەشـرووب لـە کــوێـایـە ؟😕
هەر جارێک سەیری ئەو ڕوخسارە مەعسومەی دەکەم دەڵێم بۆچی دەبێ یەک ئینسان لە تەمەنی ئارەزۆکانی دا لە بەند دابێ و شکەنجە بکرێ،بە جو…
گەلەک ژمروڤێن چاک یێن دکومەلگەهێ مەدا دماندینە ژبەر وان (یاسایێن هەڤدژ) *هند باجا کارێن باش ددەن، گەلەک پتر ژ وێ ب… URL
USER_ID کا بێزەحمەت هەمووتان مۆبایلەکانتان بهینن لێرە دابنێن و نامانەوێ ڕسمم و ڤیدیۆمان لێ بڵاوببتەوە تکایە بێ توڕەبوون و عاجزبوون .
دەمەوێ لەسەرخۆ هاشتاگ دابنێم با وەک ئەوەکەی کەی لێنەیەت ١٨٠٠ هاشتاگ بوو ئەوکاتەی هاشتاکمان بۆ کوکی دادەنا کردمە ٢١٢٠ هاشتاگ ب…
USER_ID ئێستا ئێوە پێتان خۆشە یا ناخۆش؟😂
USER_ID ڕۆشنبیرترین میللەت امریكایە وە خاوەن ئازادیەكی لە ڕادەبەدەرە ئەتوانی سەیری بكەی بزانی لەم خۆپیشاندانە… URL
٢٦ کەسی دیکە لە پارێزگای ھەولێر توشی کۆرۆنا بوون [Hawler] URL
خەڵوەتی عیشق خەڵاتی باشترین فیلمی دۆكیومێنته‌ری بەدەستهێنا URL #Kurdi-sorani
وەیش ئەوە چۆپیە بە جدیەتیییی ئەو گۆرانیەیییی 😫😍😍
دامەزراوەی ئاماری نیشتیمانی بریتانیا: رێژەی مردن لەناو كەرەنتینەكراوانی ماڵاندا بەڕێژەی لەسەدا 61 زیادیكردوە URL
USER_ID چونكە حەزت پێی نەبووە
USER_ID ئەی کۆتر دەردی تۆ وەک من دەردی دوورییە لەشەقەی باڵەدەی هی بێ سەبورییە ئەی کۆتر ئەفڕیتە ئاسمان بۆ دێ… URL
USER_ID ئەی کۆتر دەردی تۆ وەک من دەردی دوورییە لەشەقەی باڵەدەی هی بێ سەبورییە ئەی کۆتر ئەفڕیتە ئاسمان بۆ دێ… URL
رەنگە زۆرێک لە ئێوە وەکۆ من بەم دیاردانە تێک بچن کاتێک سەردانی شوێنەوارێکی دێرینمان دەکەین دەبینین شوێنەوارەکە ھەمو… URL
لەگەڵ ئەوەی چەندین کەسی زۆر باشم لە سۆشڵ مێدیا ناسیوە بەس گەر تەنها ناسینەکە لە سۆشڵ مێدیا بمێنێتەوە کەڵکی چییە؟ کە… URL
USER_ID بەخوای قسەتە خوشکم بە جێت دەکەم جەرگگ❤
USER_ID گوێ ی پێ مەدە
USER_ID USER_ID ئێ بۆ بۆ؟ دەی ئاخر تۆ لە ئێرانیت ئەبێت پێش ئێمە بزانیت کە ئەم کۆرۆنایە چەندە مەترسی دارە
دڵخۆشی فانەکان بە گەڕانەوەی پەیجەکەمان ئێمە خۆشحاڵترین بە شادبوونەوەمان بە ئێوەی بەڕێز URL
USER_ID قسەکەت زۆر راستە
USER_ID حەیف مەراقت کردم جوانتر بگەڕێ دەنا خەوم لێ ناکەوی ئەوشۆ🐸😂
USER_ID ئەم یێت ناڤ کارەساتەکێ دا دژین ... ژ لایەکی ڤە دبێژن (بەس فەلسەفا بکە) هەروەکی فەڕقا فەلسەفێ و ئاخڤتنا بێ…
USER_ID بۆتۆش پڕخێروو خۆشی بێت انشااللە
USER_ID ئەی من چۆن مامی ڕازی بکەم😤
USER_ID ئەی من چۆن مامی ڕازی بکەم😤
USER_ID USER_ID ( چارەسەری نەخۆشی کۆرۆنا لە سلێمانی دروست دەکرێت و لە ھەفتەی داھاتوو دا دەگات بە ھوموو عیراق… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆی ئەزانی چۆنە 😂
USER_ID چاو لەخۆت را دەڕوانی! چوزانی مەنزوری من چ بوو؟🤔
ماشااللە چای خۆر گەرما و ھاوین و شت نازانی ئەگەر چایەکە گەرمیش نەبی نایخواتەوە تێناگەم شۆن یاعنی
USER_ID ڕێزم هەیە بۆ ڕای هەموو کەسێک
بو گه هشتن ب وي ئاستێ چ جارا تو نه گه هشتيێ دڤيت د ريكه كێ را بچي كو چ جارا تو دوێ ريكێ را نه چووبي..!
USER_ID زیاتر هەوڵبە بڕوابەوە بکە کە ڕودەدات، ژیان بەتەنها بریتیە لەوەی لێیتێبگەیت، وە دان بەوەدا بنێیت کە ژیانی… URL
باشە ئەگەرbts هات بۆ کوردستان و کۆنسیێرتی کرد ان شاء الله دوای کۆرۆناو ئەوشتانە😂 دێن بۆ کۆنسێرت🙂💔 خۆم دێم ئەگەر پیاویشی لەسەر بکوژم،😂💪
دڵێکت خۆشبوێ پاک و ڕاست بێ نەک ڕوخسارێکی جوان،و درۆ URL
USER_ID کاکە محمد دراوسێمانە😍
با پۆشاكی بەری تۆ بەھەڵبژاردنی من بێت ‌من هەڵبژاردنم جوانە ، ئەھا تۆم ھەلبژارد ، چەند لەمن دێیت! URL
USER_ID قەت وامەڵێ پار ئیمتحانی استخدامیم دا لە بەینی دو هەزار نەفەری قەبوڵ بووم،لەودەمیەوە زۆرم ئیمان بە نێوچاوانمە
USER_ID قەت وامەڵێ پار ئیمتحانی استخدامیم دا لە بەینی دو هەزار نەفەری قەبوڵ بووم،لەودەمیەوە زۆرم ئیمان بە نێوچاوانمە
USER_ID USER_ID ئەقڵت ڤەکە 🥴ئەحمەو بێ مەحمو بێت گرنگ ئەوەیە کارکردن و سیاسەت کردنی پێویستە ڕەنگدانەوەی خو… URL
USER_ID USER_ID هاهاها نا نا من لە خۆم ناترسم، بەس ئترسم دایک و باوک و دۆستەکانم توش کەم ئەگینا گەنجم و بە… URL
USER_ID خۆوتم 😮قەینا دووباڕە دەگەمۆ لوت بەرزی .. پێش هە ڕ قسەیەک بکەی بزانم دایک تۆش ئافرەت ڕیزم بو دایەکیان
USER_ID خۆوتم 😮قەینا دووباڕە دەگەمۆ لوت بەرزی .. پێش هە ڕ قسەیەک بکەی بزانم دایک تۆش ئافرەت ڕیزم بو دایەکیان
ۆ پێشکەی مارینگۆش ئەوھا بێ شعورن بە ھیچ واز ناینن🤦🏻‍♂️🦟🦟
USER_ID 😂ئەدی چ کچێ
USER_ID کاک ڕێبواری ئازیز، زۆر زۆر پێ خۆشحاڵ بووم، دیسانیش پیرۆزتان بێ💜
USER_ID زۆرسوپاس گوڵبرا خۆشەویستی
هەوڵ مەدە شتێک بسڕیتەوە کە ڕوویداوە یان نەفی بکەیت٫لە کاتی خۆیدا بە شێوازێکی تایبەت بۆت ئەسەلمێنێت کە ژیانی باشتر کردووی ه…
USER_ID دیارە مەبەستم تەنیا تۆ نی. دەیان جار دیتومە ئەو کارە دەکەن. ڕێزم هەیە بۆ هەمووتان بەڵام ئەو ڕەخنەیەتان… URL
USER_ID دیارە مەبەستم تەنیا تۆ نی. دەیان جار دیتومە ئەو کارە دەکەن. ڕێزم هەیە بۆ هەمووتان بەڵام ئەو ڕەخنەیەتان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەما نەبی چونکە کەسمان نازانی کێ زووتر لەمێشکی بووە
USER_ID 😂😂😂وەکی غارت ئەدا تۆزت لەدوای خۆت ئەکرد یان نا 😜😜
USER_ID ڕاست دە‌كە‌ی بە‌لام ساردیە‌كە‌ی ئارام بە‌خشە‌
ماشاللە عاشق و مەعشوقمان زۆره بەس وەکی باس دێتە باسی زەواج کەس کەسی ناناسی.......!!
USER_ID دەست خۆش زۆر جوانە🌸💙
USER_ID خودێ مە پارێزیت دلێ من☹️ بو مروڤی دیار دبیت ژی هەما ژیانا مروڤی هەر ئەو لەحضەیە یا تێدا دژیت🙌🏻
USER_ID USER_ID جا نەبووینە بەربەستت تەنھا پرسیارێکم کرد🙂
USER_ID USER_ID جا نەبووینە بەربەستت تەنھا پرسیارێکم کرد🙂
USER_ID USER_ID سۆران عومەر پیاوێکی مەردی بە ھەڵوێستە گرنگ نیە فکری چیە گرنگ خاوەن ھەڵوێستە.
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار یاری شه‌تره‌نج له‌ داهێنانی كام وڵاته‌ ؟
USER_ID من زۆر ئەناسم بۆ پارە + سەیارە خۆشەویستەكەی بە جێ هێشتووە !!
بە ڕای ئێوە بێجگە لە کۆڵبەری ڕێگەیێک تر نییە؟ یا هەر کەسێک ئەڕوا بۆ کۆڵبەری بە ڕاستی مۆحتاجە؟
پێش ئەوەی دڵت بشکێنێت تۆ دەمی بشکێنە، ئی خۆ دڵی تۆ هیچی کەمتر نییە لە دڵی ئەو .!
لە تاریکی خۆشتر نیە جا خاسەتەن تەنهاش بی
USER_ID شازى كوڕی تۆ❤️🌹👍
USER_ID نەوەڵا واناڵێم
بۆشای نێوان ڕاستەقینە و خەون بەردەوام دەبێنن لە ڕۆشتنن تا کۆتای ژیان~ #kurdsharmy USER_ID
USER_ID ئەرێ گەلەک گەلەک
USER_ID هەر ئەتۆ وا نی ئەخە زۆر کەس وایە و پێموابێ بە خاتری نەبوونی ئەو ئەنگیزەیە بێ و شتێکی دیکەش کە ئەوێڕۆژێ… URL
هەرچەن کە نایان ناسم بەڵام منیش پیرۆز بای خۆمیان ئاڕاستە دەکەم
USER_ID جا بۆ کەس نەمابوو مێردی بەو هەپۆلەی کردووە؟!🤔 چل و پێنج ساڵ بی بەقسەی دایکت هەڵسورێی! با ئەوە شیرەی وەک گ… URL
USER_ID جا بۆ کەس نەمابوو مێردی بەو هەپۆلەی کردووە؟!🤔 چل و پێنج ساڵ بی بەقسەی دایکت هەڵسورێی! با ئەوە شیرەی وەک گ… URL
USER_ID دەی زۆر باشە من تا ئیسێ نەم ژماردبوون، قەینا هەر ئەوەندە بەسە با زیاتر نەبێ 😂😂
USER_ID خەتای وەرگێرە
USER_ID میرە گیان کێ دڵی یەت تۆ ئەنفاڵۆو بکات
USER_ID مەکە ئیسا لەسەر وشەی ژن بە ژن هەڵت ئەدڕن
USER_ID مەکە ئیسا لەسەر وشەی ژن بە ژن هەڵت ئەدڕن
هەردوو ئەندازیاری تەلارسازی ھودا بەختیار و ڕێبوار ئـ. محمد سەرقاڵی دیزاینکردنی یاری منداڵانن بە تەختە کە بەرهەمەکانیان…
ژنی بی، کورد بی و ئیرادەی ئاسنینت بێ یانێ زەێنەب جەلالیان.✌✌ . زن باشی، کورد باشی و با ارادەیی آهنین یعنی زینب جلالیان ✌✌ #Z…
ئەوجە با بێینە سەر مەسەلەی فۆڵۆ و ئەنفۆلۆی، چاوەکەم ئەمن زۆر بێ ئیشم ھەر لۆیێ ئاگام لێیە دیێ فۆلۆوم دەکەی ئەوجە کە دێم باک…
USER_ID تەلەفون بۆ 122 بکەن
USER_ID خوا ھەموو لایەک سەلامەت بکات انشاللە. سوپاس دکتۆر
USER_ID من پێم ناخۆش نیە بەڵام با ڕیتویتی کردایە😞
USER_ID خەتای من نییە گوگڵ کوردیەکەی باش نییە
Freedom for Zeynab Jalalian.. #ئازادی_سەردەکەوێ #ئازادی_بۆ_زەینەب #ZainabJalalianLifeMatters… URL
USER_ID شکۆی من بەرزتر و باشترە لە ئامادەبون و هەبونی من چونکە مردنم بە شکۆداری باشترە لە هەبونم بەبێ شکۆداری
43 تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە سلێمانی تۆمار كران URL URL
USER_ID ئینجا کەسێک کە چاوەرێی شتێکت لێ دەکا پێت ھەل دەدا ، ئەگەر بۆت نەکرد بە عەردیت دا دەدا 🤓
USER_ID ئینجا کەسێک کە چاوەرێی شتێکت لێ دەکا پێت ھەل دەدا ، ئەگەر بۆت نەکرد بە عەردیت دا دەدا 🤓
ئەمرۆ جەویکی خۆشمان هەبوو جەماعەت تخوا وانیە هەموومان بەیەکەوە «دڵیمۆر» URL
⁧ #عەقڵە_گەورەکان ⁩ ئامانــج و پەیامــیان هەیە ، عەقڵە بچووکەکانیش تەنها حـــەزو ئـــارەزوو.. ! . . . "فیۆدۆر دۆستۆیڤسکی"
- ڕووانگەی مرۆڤە چەپەکان تووشی دوو نەخۆشی هاوکاتە؛ یەکەم ئەوەی کە بەدگومانن لە بەرامبەر هەرچی کە هی خۆتەو دەتوانی ب… URL
USER_ID سەیری ئەنیمی بکە هەم خۆش و بەچێژە هەم عەربیەکەشت باشتر دەبی
USER_ID زۆر سپاس تۆش ڕەبی حەیاتم🌸.
نەمانی ئەمە👇🏻 ٩٠% كۆتای دێنێت بەوەی كە ناویان ناوە ئەشق و خۆشەویستی ئیتر ئەو هەموو خۆ عاطفی كردن و كڕوزانەوە چی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وەکو ئەوەی لێهاو ئەی وت حەزم لە پرادۆیە، لە دوورۆ ئەڵێی مۆنیکایە😁
USER_ID فرە خۆش بۆ گۆرانیەکەی و کلیپەکەی بەڵام بۆ حەیف کە ڕێکلامی کردگە؟ کێشەی چەس؟
USER_ID فرە خۆش بۆ گۆرانیەکەی و کلیپەکەی بەڵام بۆ حەیف کە ڕێکلامی کردگە؟ کێشەی چەس؟
USER_ID خۆ ڕەشەمە نێ!؟
USER_ID راستە دەستەکانت خۆش هاو
USER_ID ھەمومان چاوەرێن دڵخۆشی بەرەو ڕومانبێ خۆمان لەشوێنی خۆمان وەستابێتین چاوەڕێین بەیانی ھەستین ئۆتۆماتیکی د… URL
USER_ID ئەمڕۆ لەوێوە ڕۆیشتم بۆ مێرگەپان دوای هاتم بۆ سورداش هههه
USER_ID باشوورییەکی ئاپۆچییە، وەک رۆژهەڵاتییە ئاپۆچییەکان لە ڕووی ئاکار و ئەخڵاق لە لوتکەنە، ئەسلەن ئێندی ئەتەکێتن!
USER_ID باشوورییەکی ئاپۆچییە، وەک رۆژهەڵاتییە ئاپۆچییەکان لە ڕووی ئاکار و ئەخڵاق لە لوتکەنە، ئەسلەن ئێندی ئەتەکێتن!
USER_ID USER_ID بەو ٢٠٠کەسیە توانیان حوکمەت بترسێن و لە ھەموو ئەوانەی بۆ خەلکی داناوە پەشیمان بنەوە بەلام… URL
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy سەی ئەو وەزعە تا حەوت لەیرە ئەبم هەرچەنێ لە هەشت دەس ئەکەم ب… URL
USER_ID USER_ID نە بەختێ خودێ هەما بهێلە
چیتر سەیرناکەم ؟؟ چونکــــەچــاوم لـە ماڵی خەڵک نیە😁
ئەگەر ئێمە نەبین بە یەک هەموو دەمرین یەک بە یەک URL
USER_ID USER_ID رێک وایە دەستت خۆش بێت بژیت گول
3/6/2020 عێراق واست.. (31) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID ئەتۆ حەیبەکی نەبینیووە نابێ وەنا؟😏
USER_ID ناوەڵا پێڕانەگەیشتین جەڕەس لێیدا ئەمەش چوینەوە دەرسێ 😂
بڕیاری نوێ لە وەزارەتی ناوخۆوە لەبارەی قەدەغەی هاتووچۆ URL
USER_ID بیانکە کەر باش دەبن ئۆتۆماتیکی
USER_ID بێ من هەڵناکا. ئەوەندەی لە لای من حەساوە و ئازادە نیو ئەوەندە لە لای دایکی. خودا خودایەتی زوو لە لای دایک… URL
USER_ID ئەھا رێبازی کوردایەتی بانگەشە کردن بۆ ئۆردوغانە، یانی عوسمان چۆتە لای جاشێکی ئۆردوغان، قسەی قۆڕ ھەر جارێ ھات… URL
نرخی نەوت لەبازاڕەکانی جیهاندا لە بەرزبوونەوەدایە URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەستتان خۆش بێ و ماندوو نەبن، پرسسیارێکم هەیە بەڕێز کاوە باسی کرد کە جێندری… URL
من گاڵتەم لێ ئەت کە گرنگی ئەدرێت بە مەسڵەحەتچێتی مرۆڤ، بنچینەی مرۆڤایەتی بەرژەوەندیە، یانی ئەگەر خواش بەهەشتی نەبوا… URL
کێ لەخۆی را ئەبینێ لوتی بەرز نیە و ئەتوانی بێ ئەوەی چاورێی هیچ بکات لەبەرامبەرەکەی فۆلۆی بکات ئە ەی هاشتاگ ئەکات گر… URL
USER_ID ئیشێکی پیاوانەیە مامە ئەحمەد گیان
USER_ID ئیشێکی پیاوانەیە مامە ئەحمەد گیان
ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. URL
USER_ID USER_ID وای پێ مەڵێ ماڵتە
کەشوھەوای ئەمڕۆ و سبەی شارەکانی کوردستان URL URL
زانا یاسین ڕۆژ بەیانى، یەکێک لە چالاکوانەکانى تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان: "بەڵگەم لایە بەرپرسێکى پارتى نیو ملیۆن دۆلارى وە… URL
USER_ID بەخوا قسەکانی زۆۆر راستن دەمیکە بەتەمابوم تویت لەسەر ئەو بابەتە بکەم بە جدی زۆری وایە بەشی زۆری دوای… URL
USER_ID پێشتر مەشغوڵی هاکین بووم دوای کولیە ئەویشم بیر نەما داتابەیسێ ناتوانم دروسکەم 😄
USER_ID تۆش ناوێکی خوا بێنە با مەلا بێنم
شەوانە دوو حەپی خەو دەخۆم منەتی شەوشادی کەس ھەڵناگرم😤 URL
ئەگەر نرخی نەوت کەم بوو با بەغدا بیفرۆشی لۆمان، ئەگەریش نرخەکەی زۆر بوو خۆ نەمردینە بەخۆمان دەیفرۆشین ._.
USER_ID قەلەقی ناوێت .. بەھێزبە و ورەت نەڕووخێت تێ ئەپەڕێت بە ئیزنی خوا.. سەلامەتییە خوا ڕەحمە بەھەموان بکات...🤲
USER_ID قەلەقی ناوێت .. بەھێزبە و ورەت نەڕووخێت تێ ئەپەڕێت بە ئیزنی خوا.. سەلامەتییە خوا ڕەحمە بەھەموان بکات...🤲
وە لەخۆیانەوە دەستکاری هەواڵەکە دەکەن و دەڵێن کەسەکە ناسیاری ناسیارێکمانە تووشی کۆڕۆنا نەبووە بەڵکو پەتای ئاسایی ه… URL
تەندروستی هەرێم: حەوت توشبووی نوێ ڤایرۆسی کۆرۆنا لە پارێزگای هەولێر تۆمارکرا URL
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە ئاوایی "#تەنگیسەر" سەر بە ژاوەرووی سنە چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد.قارەمانانی… URL
USER_ID USER_ID ئەوانەی دەرەوەی وڵات🥴 داوا لە حکوومەتی حەرێم بکەی باشترە
USER_ID USER_ID ئەوانەی دەرەوەی وڵات🥴 داوا لە حکوومەتی حەرێم بکەی باشترە
"رێگا مەدە هیچ کەسێك پێت بڵێت تۆ چ جۆرە کەسێکی
کە ئێستا جەحێلەکی غەمگینم، خەتای گۆران ساڵحە کە ئەمن منداڵ بووم و ئەو گۆرانی وەھای دەگۆ URL
منیش ئەو کاتە ئەڕۆممممممم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID URL
USER_ID USER_ID ئێ خۆ ئێمەش قەزدمان پارەکە نییە دڵەکەم بەس پێویستە ڕەسمەکە مەشرووب بێ؟ تۆ خۆو ئەخۆیتەوە؟
لەوانەیە ئەو کەسانە لە دەست بدەی کە خۆشتدەوێن لەوانەیە ئەو شتانە لە دەست بدەی کە ھەتە ، بەڵام ھەر شتێك ڕووبدات… URL
لە کێ یا ڕەب، خەبەر پرسی بکەم من؟ کە هەر کەس بۆ خەبەر چوو، بێ خەبەر کەوت.... #مەحوی #ئیتر_ئاوا
تەنھــا زەردەخەنە بكە و بـۆ ھەمووانــی بسەلمێنە كەوتنــت مەحاڵـە..㋛
USER_ID جوانە دەستت خۆش هاورێ
ھی خۆمە و نایدەم بە تۆ 🌚😂😂 USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
خزمێکمان توشی کۆرۆنا بووە هەر ویستم بێژم گەردنم ئازا کەن
ژیان خۆش دەبوو🙂 گەر قسەی هەموو مرۆڤەکان🗣 وەك دڵیان بوایە❤️🦋 URL
USER_ID ویش سەخر برای کوڕێک بوو لەناو ھەڵقەیەک کە سێرم ئەکرد بەس براکەی جوان بوو خۆی نا
USER_ID نەتبینیوە تا ئێستا ؟ هەندێک توویتی وا ئەکەن کە بەحساب هەر کام پیتێکیان بڵێی لە کۆمێنتدا ئەوە خاوەن ت… URL
USER_ID نەتبینیوە تا ئێستا ؟ هەندێک توویتی وا ئەکەن کە بەحساب هەر کام پیتێکیان بڵێی لە کۆمێنتدا ئەوە خاوەن ت… URL
USER_ID ئێکەمین تشت کۆ پێ عاجز بم تنێ ئەوە 😩😩دێ بێژیت ئەزا ژ مریخێ ھاتیم بۆمن فرێدکن
USER_ID ناوەکەیم بیرچۆتەوە چی پێ دەڵێن؟
موسلمان دزی دەکە؟ بەلێ موسلمان زینا دەکە؟ بەلێ موسلمان درۆ دەکە؟ نەخێر! کەسی درۆزن لە یئمە نیە
USER_ID قورباند، منال لا خوەمانە؟ یا سۆرانە؟ ئارێ سپاس بهترە جارێ تا چەن رۆژ تر مەعلووم بوود کێ وەرەو خاسی چوود یا نە
د.سامان بەرزنجی: یەکەم وەزارەت مووچەی وەزارەتی تەندروستی دابەشدەکرێت URL
USER_ID وه‌ ڕاست حه‌ق به‌ تۆیه‌,ئه‌وه‌نه‌ خۆشحاڵ نه‌بومه‌ كه‌ ئیتر ئه‌و به‌شه‌م له‌كار كه‌وتوه‌(((:
USER_ID وه‌ ڕاست حه‌ق به‌ تۆیه‌,ئه‌وه‌نه‌ خۆشحاڵ نه‌بومه‌ كه‌ ئیتر ئه‌و به‌شه‌م له‌كار كه‌وتوه‌(((:
USER_ID بچۆ یەک پەرداخ اوی شیلەتێن بێنە انجا یەک حەبی خەو بخۆو ئاوەکە بکە بە سەریا ئیتر سپ
USER_ID دوماهی نا هێن لی گەلەک جارا ژ بەر وان دەریایا لەهی ژیانا مە داگیر دکەن
USER_ID دوماهی نا هێن لی گەلەک جارا ژ بەر وان دەریایا لەهی ژیانا مە داگیر دکەن
USER_ID ئەگەر بڕیارە ئێو جیاواز و فریشتە بن ،واز لە کوڕ و پیاوەکان بێنن ، تویتی بەشێکتان تەنها قسە کردنە لە سەر… URL
USER_ID ئەگەر بڕیارە ئێو جیاواز و فریشتە بن ،واز لە کوڕ و پیاوەکان بێنن ، تویتی بەشێکتان تەنها قسە کردنە لە سەر… URL
ئەو کەسەی کە مەحرەمی دڵتە و پێی نەگەشتی؛ بە هەموو ئینسانەکانی سەر ئەو گۆی زەویە بگەیت ئەتۆ ئینسانێکی ساقیتی. (تەنیا) 🖤🌍
USER_ID خۆی لەدنیادا من وەکو تۆ تێڕامانم هەبێت یان کەسێکی تر ئەوا من زیاد م بەڵام ئەشێ کۆلکەی هاوبەش کۆمان بک… URL
((قەد هەموومان پێکەوە لە بەلەمێکا نین و ناشبین وەک ئەوەی زۆر جار بە خەڵکی سادە ئەفرۆشرێتەوە، بەلەمی خوداپێداوەکان ه… URL
USER_ID بێزوو بە ترخێنەکەوە ئەکەم ئەڵێی سکم ھەیە 😂 تۆ بە ھەر شێوەیەک بیت خۆشەویستی شێرەکەم
ڕێژیمی ئێران لە ئەمساڵدا، ٦٩٢ هەزار تۆن گەنمی هاوردە کردووە URLڕێژیمی-ێران-لە-ەمساڵدا-هەزار-تۆن-گەنمی-هاوردە-کردووە
USER_ID ب گشتی چ رێکا را دەرباس نە بە تە زانیاری ل سەر نەبێن 💐
USER_ID بەڵێ ، ئەو کەسەی کە جگەرەکە 🚬دەکێشێت 😊
خوێندكاری زانكۆ بۆ ئاماده‌كردنی ڕاپۆرتێك هه‌موو دونیای له‌خۆی هێناوه‌ته‌وه‌ یه‌ك ، ئه‌گه‌ر به‌شێكی سیسته‌مه‌كه‌ش وا… URL
بیر لە ژیان دەکەمەوە دەبێ ڕێگە بدەمە خەیاڵ بێتە مێشکمەوە ژیان مردن بایەخی هەیە ئەگەر گوڵە هەنارەکان جوانییەکەیان… URL
USER_ID وللە ئەوەی بە کۆمێدی پێم گوت دڵی شی پێخۆش بوو لە ڕیپلەی بەشدارە😊
USER_ID وللە ئەوەی بە کۆمێدی پێم گوت دڵی شی پێخۆش بوو لە ڕیپلەی بەشدارە😊
USER_ID دیتنم ئیمانە خۆ، كوفرە نەگەینم بەتۆ قوڕبەسەرم، دینە: چوو، كافرییە: بوو ئەوا 😁
USER_ID وانیە، سەدان کوردم دیتوە، لە هیچ و خۆڕاییەوە هاتوە. ئێستا پەشیمانە نە ڕێگای گەڕانەوەی هەیە و نە ژیان… URL
زۆر کات مرۆڤەکان خۆزگە بە مرۆڤێکی ترەوە دەخوازن ، بەڵام مادام هەر خۆزگە دەخوازی.. ئەوا خۆزگە بەو کەسە بخوازە کە زۆ… URL
USER_ID وەڵا کتیبیکم هەبوو ‌ئەوەی تێا بوو بەس لە فکرم نەماوە کامەیە گوڵم😁
USER_ID زێرابە خەم نەبێ
USER_ID وللە. دەبیت لەخۆی بپرسین 😅😂
USER_ID جا بۆ پێو ناخۆشە تۆ ؟
USER_ID بەجدی پێویستە داییم بەرژەوەندی چەن کەسێک لەپێشتربێت وەک لە کەسێ ، لێت تێئەگەم کاک محمد😁
USER_ID بەجدی پێویستە داییم بەرژەوەندی چەن کەسێک لەپێشتربێت وەک لە کەسێ ، لێت تێئەگەم کاک محمد😁
USER_ID ئۆ شێت ئەوەش هەیە نەمان زانیوە 😂
با هەموومان پێكەوە هاوكاربین لە پارێزگاریکردنی كوردستانمان بە خۆ پارێزیمان لەم پەتایە بەداخەوە بۆ گاڵتە کردن بە نەخ… URL
USER_ID USER_ID ڕابوێرە دەی بڵێ ئێوە نازانن سەیارە چیە ، بەس چیە داخوا بەخۆتان معڕزتان ھەیە و ئێمە منداڵە فەقیرین 😞😞😞
هەر کچێک خاوەن ڕەوشتی خۆی بێت هیچ پیاوێک ناتوانێت سنوری ببە زێنێ !
USER_ID عەبە مەخمۆری جارێ وتی ھەنێ حزب لە سەر شاشە ئەزمانیان بستێک درێژە کە رۆژ بۆ رۆژی مەیدان ھەمۆیان دەلێی ژن… URL
USER_ID چۆنە 😂
USER_ID ئا ئا دۆبلاژەکی سەقەت و بێمەعنا فیلمی بۆس بە ژێرنوس تامەکی دی هەیە لەگەر دەنگی راجو
USER_ID ئەوە تۆی کە بڕیار ئەدەی کام ئەستێرە لە ئاسمانت بدەرەوشێتەوە
USER_ID بەلکی ژی ئەو دەوروبەرن مە دکەنە د وێ رەوشێ دا
USER_ID USER_ID دڵو گيان و ھەمو ژيانم تۆ🤣
USER_ID ئاخر ئەوە بە عەسرێکی درەنگ دەکرێ نەک دوانضەی نیوەڕۆ 🌞
بەجدی هەنێ خەڵك زور سەیرە بەجدی ئێ كاكە و كچێ 😅 كە كەیفت بە شتێك نەیێ مەچوو بەدویدا و قسەی قور و بێمان پێی مەرێ بەلكو خو…
USER_ID نا نەوەک بۆنی بێت و بمنێرنە جەهەنم.
بەراستی جەماعەت زۆر دڵخۆش کە ئێستا هەموومان لە پشتی یەکین و یارمەتی یەکتر دەدەین لە پێناو ئەوەی دەمانەوێت بەراستی ئافەرم ب…
لە نزیک لق و پۆپەکانی دەزگایی ئیتلاعاتی ڕێژیم سڵاو! وا ئەزانن هەر خۆیان لە بنا گوێی دوژمنەکانیانن، جەنەڕاڵیان نەنا… URL
ئازادیت ھەر ڕێگەیەک کەئەتەوێ پێیدا بڕۆی ' بەڵام نەکەی لە ڕێی خوای گەورە لابدەی الحمدلله على كل حال 🤲 URL
USER_ID لە هەر کەسێ زیاتر 😂
ئاگاداری بۆ کەسی فیتنەچی و قسھێن و قسەبەر URL
برایەکی ئەزیزم کە لە تەنیشت خۆ شەهید بوو لە سەرەمەرگا تەنها ناوی مناڵەکەی ئەوتەوەو هیچی تر لەو کاتەیا بۆم دەرکەو کە… URL
د ئاستێ سێیێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ شەھرەزایا مروڤی ، ل دھوکێ بتنێ ١٧ %یە ، و لسەرانسەری کوردستانێ ب… URL
وەکو حەمە تایەر بن قەد کۆڵ مەیەن😁
USER_ID خەڵک کۆتری نامەبەری ھەبوە بۆ ئـەو کارانە 😀
ماوەیەک لەمەو پێش هەرچی خەوێكم ئەبینی عەینەن قسەی ئەکرد ئیر لەوەوە زانیم کەسێکی درۆزنە و دەستم لێ شت🤣 URL
USER_ID پێم سەیرە وادەڵێی ...
USER_ID ئەمن لە دۆینێوە هەرچی دەیبینم لە مێنشێنرا هەتا کووت و توییت و هتد، حەتمەن براتیا گەلانی تێدایە جا پەیوەند… URL
ئەرێ ئەو کوردە لۆ زمانی هێندە پیسە کابرا نە دەیناسم نە دەمناسێ قسەی چاکی بۆ ئەکەم جوێنی زۆر پیسم پێ دەدا کە هەر هی گوو…
USER_ID بەس ئاکۆ و هەمی دنیا😍
توو شیرنێکی سوورم خووارد تامی ڕێواسی دەدا
دووری نێوان مرۆڤەکان دل دیاری دەکات نەک جوگرافیا..
USER_ID منیش لە باشووری نەمدیوە بەس رۆژهەڵات تێیدایە
USER_ID کەمێک بەمەی ئێمە ئەچێت😂😍 URL
USER_ID سڵاو برا داوای لێبووردن ڤیدیۆیەکتم برد چام کرد ئیزنم وەرنەگرت, شتەکی سادەم کرد
دەمخۆش! کە بە خانمە دکتۆرەکانمان ئەڵێم “دکتۆر” بەلایانەوە نامۆیە. URL
🐱 چیکە چۆنبو؟ 🐰 خۆشبو 🐱 دێیتەوە? 🐰 گور بانگم کەیتەوە ئێستا بڕۆم؟ 🐱 بەڵێ تەنھا بڕۆ سەیرە بەجێتان دێڵم 🐱 شتی کەمان ھەیە بیکەین بڕۆ USER_ID
ھندەک جاران پێتڤیە خەلکی پەیڤێت خو ڤەخون دا بزانن کا چەند تەحلن
USER_ID دە بەخوا شایەنی نین ئەوە بەرامبەر ھاوڕێیەکم وابووم دوایی وتبوی سامم ھەبووە بەخوا😂🙄
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر تێت لێکناچێ هەر خۆت تەوانیا ئیملانت
USER_ID زۆریش جوانە
USER_ID ئەمەوێ وەکو شیرین و فەرهاد بچینە گینسەوە گوڵم
USER_ID ببورە کیان من بەڕێوەبەری هاتووچۆم😂 URL
بونت پیرۆزە میدیا گیان هەر لە خۆشی و شادی بی بەقوربانت هیوادارم بە ئاواتی دڵت بگەیت چیت مەبەستە لە ژیان بێتە ڕێگات USER_ID…
USER_ID براکەم تۆ هەستی ڕۆمانسیەتت لاواز بووە
USER_ID براکەم تۆ هەستی ڕۆمانسیەتت لاواز بووە
USER_ID ھھھ بۆ کوێ دەڕۆی؟😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ وللە دەنگەکێ زورێ خوش😍🥺
USER_ID ئەکید گوڵم درێژی چ؟
USER_ID ئەوە یەکەم جاری نییە دەڕشێتەوە بۆیە وادەڵێ
USER_ID دەمێ حەز تە هەبیت زەوقی چ گرنگیا خو نابیت، و زەوق ب هندێ یا گرێدا یە دەمێ نەو عەما خورتیەك یان مەجبوریە… URL
USER_ID ھاھاھا بەجدیتە؟ بەڵی سێ مانگە تویتەرم ھەیە ئەو یەک کۆڵ فۆڵۆوەرسەی باسیشی ئەکەی بەس بە تویت کۆ کراونەتەو… URL
USER_ID ھاھاھا بەجدیتە؟ بەڵی سێ مانگە تویتەرم ھەیە ئەو یەک کۆڵ فۆڵۆوەرسەی باسیشی ئەکەی بەس بە تویت کۆ کراونەتەو… URL
USER_ID لەی ئان کڕونایشە خاڵوو خوو ناوێ ئیزدەواج کەی 😄😄 من ساڵێکە لەموهڵەتم گوزەریائە ، وتم یە ئەڕا هەر م… URL
USER_ID URLبا یاساکە دەر بکەن باشترە ئێستا بە نێوی ئازاد بوونی زمانی کوردی منەتێکیشمان لە سە… URL
کرم هەمیشە لای لاکە تۆپیوە تکایە ئێوە مەبن بەلاکە تۆپیو تا کرم تێتان نەدات دواتر خۆتان سوکایەتیان پێبکەن شتێکی ت… URL
ئەوشۆ لەگەر تەڵعەت تاھیر، نیو سەعاتەكی پڕ موناقەشەی ئەدەبیمان بەڕێكرد! گۆتم ئوستاز نووسینەكانی ئێستات ناچنە قاڵبی… URL
USER_ID لەوێ مۆبایل دەربێنم لە ترسان یەکسەر لێم دەکەوێ 😂
USER_ID دمت داخە گوڵم 🙂💔
USER_ID USER_ID لەشت ساغ بێت یاخوا زۆر جوانی دادە
USER_ID USER_ID لەشت ساغ بێت یاخوا زۆر جوانی دادە
USER_ID Gella,pelik/ Serdeśt گە‌ڵا،پە‌لك / سە‌ردە‌شت
عیراق.. توشبوانی کۆرۆنا نزیکەی 10 هەزار کەسە PUK Media URL
USER_ID USER_ID ئێ ھەر زانیتم ستریک ھەیە سکۆری ھەر تێدا نیە خۆ ئەوە تۆش باسی دەکەی ھەر ستریکە بەس نازانم کراوەت… URL
ئەمن ھەر چاوی کەسکم دەدیت زۆر پێم لە ھی خۆم جیاواز بوو ئێستا سرەکەم لۆ دەرکەوتیە ھەرچی چاوکەسک بێ معەدەل چاوان ڕەشد… URL
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy جەیهۆپپپپ هیوایی ئێمەیە هەرگیز بێ هیوا مەبن هۆبیمان هەیە (ئەزانم ئەزانن)
USER_ID هەر فرە جوانە کچێ
USER_ID هەر فرە جوانە کچێ
هاوڕێیان چۆنیەتی گۆرینی لۆکەیشن بۆ کۆریا زۆر گرینگە هەموو ئاڕمیەک بیزانێ ئەبێ لە دوو شوێنەوە بکرێ تکایە ئاگاداربن دواتر هەژم…
USER_ID کاک عەمار شتێک ئێژم لە تەجرۆبەی خۆم،خواردنی دۆزێکی دیاریکراوی تریاک لەسەر کڕۆنا جواب ئەداتەوە،هەم دەمای… URL
USER_ID جا ئێوە ڕای خەڵکتان لای گرینگە تا پرس بە خەڵک بکەن !! خۆتان فرۆشتان وا دەیبینین کە مووچەی مانگی ۱ لە کۆ… URL
USER_ID جا ئێوە ڕای خەڵکتان لای گرینگە تا پرس بە خەڵک بکەن !! خۆتان فرۆشتان وا دەیبینین کە مووچەی مانگی ۱ لە کۆ… URL
My followers 12K سۆپاس ھاورێیانی ئازیز
USER_ID كەی واز لە ژیانی یەكتر ئەهێنن؟!
USER_ID كەی واز لە ژیانی یەكتر ئەهێنن؟!
یا ڕبی خوایە پاڕتی و یەكێتی لە كۆڵ ئەو میللەتە خێرلەخۆنەدیووە كەیتەوە. . جاش و دز خۆ فرۆش و بێ حەیان. سەیر كە چ د… URL
USER_ID لێی بەم لەو ژیانە
USER_ID به‌خێر بێیته‌وه‌ گوڵ برام
USER_ID وەک گەنمی ئەمساڵ لە جێگای گەنم نیسکه زەردەیان چاند 😂
ئەم كوردە سۆعبەت و شتی لەگەڵ ناكرێ زۆر جدین 😂🤦🏻‍♀️
ڕاگەیاندراوێک لە ژووری ئۆپەراسیۆنی پارێزگای هەولێرەوە URL URL
زۆر سوپاسی لایک وکۆمێنتەکانتان ئەکەم زۆر لۆڤ یووو من ئەوەی توانیم کردم ئێوەش بردەوام بن شانازیتان پێوە ئەکەم شێرەکانم ئەوین…
USER_ID لەگەڵ ڕێزم وەڵاهی بەس وانیە ، بە عەکسەوە هەندێک جار لە تیک تۆک قۆڕتر و بێ ماناترە، تەنها ئەوەیە کەسەکە کچ… URL
USER_ID لەگەڵ ڕێزم وەڵاهی بەس وانیە ، بە عەکسەوە هەندێک جار لە تیک تۆک قۆڕتر و بێ ماناترە، تەنها ئەوەیە کەسەکە کچ… URL
USER_ID ناخۆشە وەڵا منیش وام:لێهاتوە 😬
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Winter Flower: 21M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- Ad~ JiJi — #namjoon #kurdna…
USER_ID دەی دوو رۆژ بتهێنە کن خوشکم بە شەق فێرتەکات 😂😂😂😂
لەبیرت بێت.. نرخی گونجاو ئەوەنیە لەسەر کاڵاکان نوسراوە.. نرخی گونجاو ئەوەیە لەگەڵ گیرفانت بگونجێت.
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "هەشت لە تووشبووان بەرکەوتووی تووشبووانی پێشوون و ٤٠ تووشبووەکەی دیکە نیشانەی نەخۆشییەکەیان ھەیە".
#kurdnamjoon “ بابگتان بۆ فێستا لە فەیسبوک ------- Ad~ JiJi “ USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #bangtan #kurdanmjo…
حاڵی #kurdisharmy دوای ماوەیەکی کە “ URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID 😂😂ئەرێ خودێ فەقیرا
USER_ID تۆ ئافره ت به چی تێ گه یشتوی ها ئه ویش مرۆڤ نیه ئینسان نیه ههستی نیه .؟ ئافره ت که باوە ڕی به پیاوێک ک… URL
USER_ID هههههه مهدی گومەکە مەشلەقێنە هههههه هیوایەتم سڵاوێکم لێبکەن ئەوە ماوەیە لەماڵ کەوتبووم کەس نەی وت مالت… URL
USER_ID هههههه مهدی گومەکە مەشلەقێنە هههههه هیوایەتم سڵاوێکم لێبکەن ئەوە ماوەیە لەماڵ کەوتبووم کەس نەی وت مالت… URL
USER_ID لۆ لۆ ئەدی کی ئیمتحانت لۆ بکا 😂
USER_ID 😀 هندەک یێت هەی خەما ژهەمی تشتا دخەوە لەما دبێژم جورەکە
USER_ID بەئیمانم ئەم ئەقڵەی تۆ بە مەسعودۆ بوایە ئێسە کورد ئاسیای داگیرکردبوو
USER_ID من سەڕەتا توێتەڕم دانا تەنها بۆ ئەوەیی پۆبجی لەسەڕدانێم دواتڕ کە وڕدە وڕدە بەکاڕم هێنا ئێستا سودی زۆڕم ل… URL
USER_ID من سەڕەتا توێتەڕم دانا تەنها بۆ ئەوەیی پۆبجی لەسەڕدانێم دواتڕ کە وڕدە وڕدە بەکاڕم هێنا ئێستا سودی زۆڕم ل… URL
- ئای ئاخۆ کەی USER_ID ئەو فشەفمینیست و پیاوە ... لێسانەی تویتەری کوردیش ڕەش بکاتۆ ؛))))) - دەڵێم بە برا گەور… URL
USER_ID USER_ID پرسیارێکی بە ھەست بووو افرم
لینگە کەوشی کوردێکی هەژار گەر نەزانیش بێ ناگۆرمەوە بەهەزار تورکو فارسی بە گفتە شوما فەهمیدە؟ تۆش جوان بزانە ئەوانیش… URL
USER_ID مەسەلە سیاسەت نییە، ئەوان بە سیستەم وا فێکراون کە کورد و کوردستان ڕەتبکەنەوە. دەزانی کە ناوھێنانی کو… URL
USER_ID مەسەلە سیاسەت نییە، ئەوان بە سیستەم وا فێکراون کە کورد و کوردستان ڕەتبکەنەوە. دەزانی کە ناوھێنانی کو… URL
USER_ID من دیت بەرەڤ چەلێ دچو گوت دێ چمە شەری 😀
USER_ID 😂😂 بۆ تۆ به‌ خه‌سار ناچی🌸
تکایە بۆ سەروو ١٨ ساڵ 🔞 هەر ئێستا موقابەلەیەکی جۆکەرێکی تیک تۆکمان پێگەیشت کە گوایە لەلایەن ماسۆنیەکانی باشماخ دزەی… URL
USER_ID بە خۆی لە پێی خۆی کردەوە، لۆ ئەوەی لە دوی بگەڕێن 👠
#زەینەب_جەلالیان کەسێکی ئازادە بە بیر و هزرییەوە تێدەکۆشێت نەک بە جەستەی، خۆشبەخەتانە ئێوەی جەلادانیش هەرگیز ناتوان… URL
خۆ دزینەوەیەكی چاكە (ئمۆجی چاو داگرتن و پێكەنین) USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy URL
USER_ID ترم كەی بۆتە تەرم 😂😂
USER_ID له‌گه‌ڵ ڕێزما یان خۆو سوكه‌ یان پاره‌و هه‌بێت
USER_ID ئا دەزانی😂 بەس خەوەکە تۆزێک شیرینترە یەک تۆز😌
USER_ID USER_ID USER_ID تا بەیانی قسەی پێبکە چونکە ئەسڵی نییە 😁
USER_ID ئافرەت هەر ئافرەتە هەر ئافرەتیش دبێ 😏
ئەی چاو قاوەیی، لەتۆدا جوانیەك هەیە تەواوی گۆی زەوی داپۆشیوە. 👁
كاتەكان كات هەیە بە یەك تنۆك ئاو لێوانێك پڕدەبێت كات هەیە بە قسەیەك دڵێك ئاسودە و ئارام دەبێت كات هەیە بە یەك وشە… URL
لە کوێن ئەوانەی دەیان گوت هاوین لە زستان خوشترە ....😒😡
USER_ID ئەرێ بەخوا وتی بەس شەشەمینیت کە ئێستا قسەیان لە گەڵا ئەکەم بەس باش بو لە کوڵ خومم کردەوە ههههههه
"چەپکێک لە حەماسی پێشمەرگە" ‌کۆمەڵێک عەمەلیاتی هێزەکانی پێشمەرگە لە سەردەمانی #شۆڕش، گرنگی ئەم کتێبانە لە کتێبخانەی کوردی ون…
USER_ID دەستت خۆشبێت بەڵام ئەوە مانا و ڕاڤەی ئەو ئایەتە نیە کە تۆ نوسیوتە بەکوردی. نازانم ئەگەر مەبەستت ڕاڤەنەبێت
USER_ID خەفتە چییە هێژا؟ بڵێ خەبتە
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیزم
USER_ID وایە قسەکەت هەموو شوینی باشو خراپی تیدایە بەس پینج ملیۆن کەس دەبیت وای لی بیت ناا خەتای خۆمانە ئیمە لەنا… URL
ماری: گەڕامەوە تا گرنگیت پێ بدەم، لەبەر ئەوەی خۆشم ئەوێیت. پاوڵ: نا، گەڕایتەوە لەبەر ئەوەی ھەستت بە تەنیایی دەکرد.… URL
هەولێر.. بەشێکی تووشبووانی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەی رزگاری خەوێندراون [K24 Video] URL
USER_ID بەڕێزم من ئەوە نموونەبوو بۆ بەڕێزتانم هێنایەوە ئەگینا نەساڵانە موچە زیاد ئەکرێت نە زەمان هەیە هەر کاتێ… URL
USER_ID نیوەی ژیانم بەشەر بردە سەر لەگەڵ ھەنێ کەس کە وایان ئەزانی ئانۆ ناوی کچە.. جا نازانم تۆ بەلاتەوە چۆنە؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو دڵی ئێمەیی
ئێوەش دەتوانن داوای بکەن 🤗 URL
USER_ID لە شوێنی خۆم نارۆم چونکە چەندین ساڵ بو خۆزگەی ئێرەم هەبو گەشتمە شوێنی خۆم😊
... چی تێدا نووسراوە..ئاوا دەستپێدەکات: "ئەوانەت بۆ دەنووسم چونکە جورئەتی ئەوەم نییە قسەت لەگەڵ بکەم، لەوانەیە لات… URL
مەنتیقەو هەورامانی حازرش کەردەبی. وەڵی ئانەی عەمرەو خوای کەرو، تەمامو کتیبخانەکەیش و یانەکەیش بەخشو بە زانکۆو هەڵەب… URL
USER_ID USER_ID ھێندە قەڵسم بۆخۆم نەمزانی چی بە چییە😱
USER_ID 😮ئەڤە راستیە؟باشە کێ وی سەردەمی کورد هنارتن جەنگێ
USER_ID 😮ئەڤە راستیە؟باشە کێ وی سەردەمی کورد هنارتن جەنگێ
USER_ID نێ تە وەلمەکر ژدیتنێ ژی باوە نەکەین
روسیا؛ زیاتر لە هەشت هەزار حاڵەتی توشبون بەکۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID منداڵی خوشکەکەم بچوکن بەڵام چونکە بەس لە ماڵەوە بە کوردی قسە ئەکەن و خوێندن و شتیان ئینگلیزیە ، باش کوردی ن… URL
USER_ID منداڵی خوشکەکەم بچوکن بەڵام چونکە بەس لە ماڵەوە بە کوردی قسە ئەکەن و خوێندن و شتیان ئینگلیزیە ، باش کوردی ن… URL
کچ وەک مرۆڤە ئەگەر توڕەی بکەی توڕە ئەبێت
USER_ID سۆزیام هەی سۆزیام وێنەی شوعلەی نوور بیم سورمەی سوبحان ئاوەردەی کۆی توور #مەولەوی_تاوگۆزی
لە دیاربەکر بۆ جاری دووەم نوێژی هەینی بە پەیڕەوی کردن لە مەسافەت ئەنجام درا URL URL
هەوڵ مەیە لەگەڵ کەسێکا کە هەوڵ نایا !
USER_ID بێگومان وایە
لەناکاو رۆیشتی بێدەنگ بێ باکانە بە تەنییا منتدا بە غەدری زەمانە وەک ئەوەی ھیچ نەبم تخوا کەی ویژدانە 💔🙂 URL
-کاتێک نینۆکی ئەشکێت -کاتێک حەزی لە درامایەکەو حەلقەکانی تەواو نەبووە -کاتێک قسەی پێ نامێنێ و ئەگری -کاتێک وازی لێ… URL
کە لەپڕێکا دایکم دێتە ژوورەکەم و منیش ھەر خەریک ھاشتاگم بەس وا خۆم دەردەخەم کە خەوتوم #kurdisharmy URL
هەر چەند بۆخۆم پلارم کوتباو بەڵام زۆر سپاسی هاوڕێی هێژام USER_ID دەکەم بۆ ئاڵنگاریەکەی. ئەمیش بەربینگی ئەو هاوڕێیەم دەگرم…
ئەمەی ئێستا شەپۆلی دووەمی کۆرۆنا نییە... شەپۆلی دووەم ی ڤایرۆس بەپێی مێژوو وە ئەوەنەی لەسەری خوێندبێتمەوە زۆر لەمە… URL
خۆپیشاندان لەنزیکی کۆشکی سپی بەردەوامە URL
USER_ID دری من بس قەلیا ئاکرێی دەوێ نەك ئاکرێ😅
USER_ID مادەم هیچ لێ گەرێ توورەش بووم
USER_ID پاوساو کە لە زۆربەی ڕستەکان دا بە کار دێ. هەر واتای اهمال و ignore ی هەیە. دەوترێ کەسێکی پاوساوە.
دانیشتووانی شاری #مەهاباد بەهۆی ئەوەیکە کاربەدەستانی ڕێژیمی #ئێران هیچ خزمەتگوزارییەک ئەنجام نادەن ناڕەزایەتییان دەربڕی. هاو…
USER_ID 😒😒 ئەی باشە برام یانی حاشات لێ کردم 😒
ئەو کووکەی ئێمە شایەنی زیاترە ئەوەندە کەمیشە بۆی با بەردەوام بین we love our jk(دڵی مۆر) #kurdisharmy #kurdarmy #StillWithY…
USER_ID قسەی کابرای دوبارە دەکەمۆ لۆھا توڕە روحم چوو😣
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان [KRG] URLراگەیەندراوێک-له-گوته-بێژی-حكومه-تی-هه-رێمی-كوردستان/
پرسیار کرا » کوا عەدالەت؟؟ وەڵامدراوە » امامی عمر (ر.خ) مرد
خۆت سووک کەی
USER_ID شەپۆلی باتە بەر تیشكی خۆر شڵپ و ھوڕ
جەماعەت ڕێک کوێر بووم بۆ خەو(ئیمۆجی گریان)نازانم چی بکەم جا باشە بە سەوتی نامەو شت خەبەرم ئەبێتۆ زوزو خەوم لێئەکەوێت!#kurdishar…
USER_ID 😅😅مردن و نەمان بۆ حەمە
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ئەرێ دەرێ لە بانە گیانە شدا هەرزانە ئەرێ شدا قابیلی باڵا بەرزانە هەی بێ… URL
USER_ID واكو وایا بیماوا ماڵاوا دیسان
جەماعەت ڕێک کوێر بووم بۆ خەو(ئیمۆجی گریان)نازانم چی بکەم جا باشە بە سەوتی نامەو شت خەبەرم ئەبێتۆ زوزو خەوم لێئەکەوێت!#kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID USER_ID 😂دە بمدەیە توخوا 😂😂 وتم ئێستا ئەلێ سێ دەفتەر
USER_ID USER_ID 😂دە بمدەیە توخوا 😂😂 وتم ئێستا ئەلێ سێ دەفتەر
USER_ID 😂😂توخوا دەرێی گوناحم کردیە
USER_ID USER_ID ئەی نابینی کۆیلەکانی دەسەڵات چۆن کەوتونە کلکە لەقەوە ماستاو کردن
USER_ID یاخوا سەرکەوتوو بێ هیچی ترم نییە بۆی لەوە زیاتر
USER_ID یاخوا سەرکەوتوو بێ هیچی ترم نییە بۆی لەوە زیاتر
USER_ID وەڵا ئەوە سێ ڕۆژە بەس ئەو تویته😅جرێک چا جارێک شاخ 😅😅😅
پادکەستەکانی ناوەخت لای من بەشی سەرنجراکێشی ئەو پرۆژەیەن. لە نویترین ئێپیزۆدیدا URL کارێکی زۆر گرینگ…
USER_ID كورديش وەكوو ئەواني تر نەتەوەيەكە، ھەم چاكي تێدايە ھەم خراپ. لەگەڵ تێبينيەكەت ھاوڕام بەڵام شێوازي دەربڕين… URL
حەوت توشبوى کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکرا URL
USER_ID وەرقەو قڵەمێکی بەرێ😄
کوردستانییانی خۆشەویست و زێدە ئازیز، بە شەڕ مەیەن ئێمە تەنیا پێویستیمان بە یەک گرتنە.😞
USER_ID ئێ باشە ئێستا خیانەت بۆ لە باوکی ئەکات یەعنی مەبەست ئەوەیە باوکی ئەڵێ قسە لەگەڵ کچا مەکە؟ 😅
USER_ID ئەووانە ئەلێن کورونا نیە درویە حکومەت درو ئەکات
USER_ID لە گووگلیش نادا هاورێکەم ئەوە چیە
هاوڕێیانی خۆشەویست بەڕاست چاوەڕوانی ئەو هەموو هەستە جوانەی ئێوە نەبووم، زۆر مایەی شانازی منە کە هاوڕێی ئاوا چاکم هە… URL
USER_ID USER_ID لە ژێر ئاڵای پارتی بە ئارامی ئەخەون URL
USER_ID پێش وەی کراش بدەی تۆزێ لێکۆڵین بکە لە توییتر😂
USER_ID پێش وەی کراش بدەی تۆزێ لێکۆڵین بکە لە توییتر😂
USER_ID ئە گە ر جن بێت زورئاسایە ئە وانیش دروستکراوی خوای گە ورە ن ترسی ناوێت
ھەی لۆلۆ لۆلۆ لێ یە شاییەو یارمی لێییە ...🎶 #چۆپی 😻
USER_ID USER_ID تۆ بەخوا حیزی کچم دەنا دەتزانی قسە بکەی
USER_ID USER_ID USER_ID بەختایار بانگی تۆ ئەکات بزانم چی ئەوێت
USER_ID کوا بزانین شاشەی سەعاتەکەت فۆسفۆرە؟😅
USER_ID USER_ID وەڵام دەری چی؟ کەی وەڵامی چیان داوەتەوە؟
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس روحی برای دڵ و روحی تۆش خۆش
USER_ID دە مەیکە دایم بێتاقەتی تۆش😬
رێک ھەمان پرۆبلمم ھەبوو (ئیمۆجی ھای فایڤ) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە. ئەگەر ژمارەی ڕیپۆرتەکان زۆر بێت تلگرام وشداری پێ ئەدا و کەناڵەکەی دادەخا و ئیدی ئەو… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە. ئەگەر ژمارەی ڕیپۆرتەکان زۆر بێت تلگرام وشداری پێ ئەدا و کەناڵەکەی دادەخا و ئیدی ئەو… URL
USER_ID دوکان قەپات ئەکەین سەرم مەیتشێنە
تکایە ھاوکاری یەکبن تۆ ھەر بە تەنیا خۆت نی ٸەووەتا ٸێمە ھەموومان پێکەووە ھەوڵ ٸەدەین ٸیشەڵا ماندووبوونمان بە زیایە ناڕوا #kur…
توخوا ئەوەی تویتەری نییە با داینێ ئێمە بە شەوێک چوینە ترێندی ١ی ئێراق بە ٣٠ نەفەر ئەگەر زۆرتربین و بەردەوام بین ئەچ… URL
USER_ID ئیتر ئەوەی ناوێ
USER_ID نایڵێم، سەیریکە ئەزانی😁
USER_ID نااا چونکە هەموو کەس ژیانی خۆی هەیە لەوانەیە شتێکی بۆ پێش هاتبێت 😊
USER_ID امين لەگەڵ ئێوەش
“milk sister me” _whatttttttt بێنە ئەوە نوسیویەتی خوشکی شیرین ئەمە
تاتا پێت وایە چەنێک من تۆم خۆشەوێت؟ دەتوانی هەڵی بێنی؟ تکایە هەڵی بێنە... #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID ئەم. تەوراتە ئەو تەوراتەیە كە لێرە لە باشوری كوردستان. لەلایەن. مەسیحیەكانەوە بەرگێكی پارێزراو…
USER_ID بۆ ئەو زەمانەی ئێستا کە کاتمان زۆر نیە ئەو جۆر بەرنامانە وا دەکەن بابەتەکان بە پەلە ببینین، بەڵام ه… URL
USER_ID دڵمان تەقی دە بیڵێ😬😬😬
USER_ID بۆ خۆم بناسێنم چیتەوێ ناناااا قسەکە بەخواااا تەواوی ئەکەی نا قسەمەکە بۆچیتە
سی ئێن ئێن: کۆشکی سپی داوای کردووە ١٠ هەزار سەرباز رەوانەی واشنتۆن بکرێت URL URL
کورە بابە ئێمە چین بژی خۆمان بەردەوام بن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID کێ کچە هتیو
USER_ID خەریکە خۆری تەمەن ئاوا دەکەم، بە دیار ڕێگاکەیەوە من..
کتێبی (دەرگای بەختەوەری ڕووی لە دەرەوەیە) بڵاوده‌کرێتەوە کتێبێک سەبارەت بە فەلسەفەی کیەکەگۆرد URL #Kurdi-sorani
بـۆ پابەندبوون بە ڕێکارییە تەندروستییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، بەڕێز سەفین دزەیی USER_ID ، بەرپرسی پەیوەندییەکان…
USER_ID تۆ وادەزانیت من شارەزای نیم و لەخۆو قسەدەکەم بچۆ ئەو کیتابەی کەمن وێنەکەم بۆناردی بخوێنەوە بزانم هەر لێ… URL
USER_ID تۆ وادەزانیت من شارەزای نیم و لەخۆو قسەدەکەم بچۆ ئەو کیتابەی کەمن وێنەکەم بۆناردی بخوێنەوە بزانم هەر لێ… URL
USER_ID 😁😁ئەمرۆ سناپی zoom بینی زۆر قەلەبالغ بوو ئەوێ
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە بەڵام شتێک هەیە لەدینەکەشمان فەرمانمان پێ کراوەک پێغەمبەر صلی اللە علیە وسلم . فەرما… URL
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە بەڵام شتێک هەیە لەدینەکەشمان فەرمانمان پێ کراوەک پێغەمبەر صلی اللە علیە وسلم . فەرما… URL
گۆم تا قوڵ بێت مەلەی خۆشترە. خۆت تێ بگە.
USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ جەنابت❤️
USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ جەنابت❤️
USER_ID جا خۆ متمانە بەویش نەکەی هیچ لە مەوزوع ناگۆرێ یەکجار متمانە مەکەو تەواو 😁
USER_ID دڵت خۆشبێت یاخوا
ئێڪسەر دبێژیتێ بینە ڕێڤەبەریێ پۆلیس ژی دبێژتێ گەورەم زۆر گەورەیە زۆر زۆر نەشێم ڕێڤەبەر دڪەڤتە شڪ و گومانێ ودبێژتێ… URL
USER_ID 😂😂 دەبخۆن دەرتان بێ ئەوانە شتی باشیان لە دەست نایە
USER_ID USER_ID USER_ID پێم غەڵەت نیە تا وەریگرمەوە، ئەگە زۆری زەربە خواردووە لە دووژنە بوونی باوکی ب… URL
USER_ID ئەڵێن حەملەیەک بەڕێوەیە..
هاوڕێیان ئەم کچە فۆڵۆوی کەمە هەوڵبەن فۆڵۆوی بکەن و یارمەتی بدەن دەستتان خۆش بێت USER_ID URL
USER_ID سوودی بۆ ئەوان ئەوەیە جەوی خەڵکی پێدەگرن و خۆیانی پێ بەناوبانگ دەکەن ، بەڵام ئەگەر سەرنجیان نەدرێت ئە… URL
USER_ID سوودی بۆ ئەوان ئەوەیە جەوی خەڵکی پێدەگرن و خۆیانی پێ بەناوبانگ دەکەن ، بەڵام ئەگەر سەرنجیان نەدرێت ئە… URL
USER_ID ئەو جارەی بێ خەمم چونکە ئەتووم لە پشتی زۆر سوپاس
USER_ID ئەو عەینەکە بوو مامە ؟😂 خۆ ئەوە هێ مەلە کردن نییە😂😂
خشتەی ئەمڕۆی بینەر 🔥 ڕۆژانه‌ به‌ جوانترین كوالێتی و باشترین وه‌رگێڕان بینه‌رمان بن. #بینه‌رانمان_شایسته‌ی_باشترینن URL
USER_ID تاتۆ پیشەی مرۆڤە ئاست نزم و بێ سەقەڪانەئەورپا وازی هێنا لەوخوە ناشیرینە ئیستە لای خۆمان هیوای پێ ئەخوازن ههههه ئاخ کوردی بێ مێشك.
USER_ID تاتۆ پیشەی مرۆڤە ئاست نزم و بێ سەقەڪانەئەورپا وازی هێنا لەوخوە ناشیرینە ئیستە لای خۆمان هیوای پێ ئەخوازن ههههه ئاخ کوردی بێ مێشك.
USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئەوە ئەمنیش دەڵێم! ئەمن یەک قسەم هەبوو کە ئەتۆ ناتهەوێ بەهیج شێوەیەک قبولی… URL
گەورە مەبە كچم، لە وڵاتی من ژن بوون، ژانە. ئەوەی خۆی لە بەشەر بوونی خۆی زەنینە، بە كایەش ناتوانێ لە ڕۆڵی مرۆڤدا بێ،… URL
وێنە.. یەکەم سەرۆکی وڵاتێک تووشی کۆرۆنا بوو URL
USER_ID USER_ID ئێباشە تێناگەم تۆ ئەڵێی پیرۆز ترین دادەی منە ئەی کەواتە چۆن ئەتڕوخێنێ چی لێکردیت
Sour candyپلەی ١٧ی ھێڵکاری گۆرانیە سینگلەکانی ئەم ھەفتەیەی بەریتانیای گرتبوو بو بە بەرزترین پلەی گۆرانی گروپێکی کچی… URL
USER_ID تەمەنی چوار گەنج ژیایە لەوە زیاتر چییی 😅😅 خودا بە کردەوەی خۆی لە گەلی بکات
USER_ID وازی لێ بێنە، گوێی مەدەیە، توخوونی مەکەوە...
سڵاو ئەمن مەرەقم ئەو شتەیە🍒🥺
USER_ID ئەو کەسانە مێشکیان لەدەست داوە یاریە ئەلکترۆنیەکان گرینگترە لە کەس و کاری لای
USER_ID ئەو منشنە وا کۆتم کردووە ، بڕۆ سەر توییتەکە دەزانی مەبەستی چییە
USER_ID ئەو منشنە وا کۆتم کردووە ، بڕۆ سەر توییتەکە دەزانی مەبەستی چییە
ئەك بانە و دینە و كۆمسای و ماڵی هەڵكەوت و عەشیرەتەكەشیان قوربانت بێ🙌🏻 URL
USER_ID ئەوەوی بەرزانی جەعفەرت بیست وتیان بۆیە تۆمان خۆشئەێت چونکە پاتاڵی بەخوا منیش تۆم بۆیە خۆش ئەوێ
USER_ID ئەوەوی بەرزانی جەعفەرت بیست وتیان بۆیە تۆمان خۆشئەێت چونکە پاتاڵی بەخوا منیش تۆم بۆیە خۆش ئەوێ
ئەمشەو دووبارە خەم بووە میوانم دانیشت لەلام کردی باسی یاری جوانم منیش بە کز و ماتی لێم ئەڕوانی ئـەم ویست وەسفت… URL
وه‌زاره‌تى ته‌ندروستى: له‌ هه‌رێمى كوردستان 133 تووشبووى كۆرۆنا ده‌ستنیشان كران URL URL
USER_ID حەمە ئەو کابرایە زۆر قشتە 🤣
هەندێ کۆمەڵگای کوردیان لەگەڵ کۆمپانی پۆڕنۆگرافیکی Brazzers لێ تێک چوە. مافی خۆتە هەر کارێ دەکەی، بەڵام ناتوانی ئەوا… URL
٦\کە داوایان لێدەکەی نابێت وابکەن و بە پێچەوانە دەبێت ئەو سیستەمە گەشتری بکەن، دەڵێن: ''ئێمە شەمەندەفەرمان بۆچییە، لە سە…
USER_ID جوانتر لێکر سۆپاس
ناو یەکێتیەکانی پێبکات و یەکێتی پێ لاوازبکات و بتواێ باڵادەستی بڕگەگرنکەکانی ناودەسەڵاتەکانی حکومەتی هەرێم بێت و، د… URL
USER_ID سلڤەر سێ دانە لە ٪٥٠ ئەو نیکۆتینەو باتێ کە لە یەک جگەرەی نۆرماڵا ھەیە ئەبێ سەجدە بۆ خوا بەری😹
USER_ID تێناگەم لێت چۆن هیچ نەگۆڕاوە
USER_ID USER_ID ئەو حەیای لە کوێ بوو کە بچیت ئاخر 😀
بەدلــی خۆت پێبکەنە لەوانەیە یەکــــێ پێ پــەست بێ یەکێ پێ مەست بــێ🌻
دەلیلی بوونی منی تۆ، ئەگەر نەتناسم، ژیانم نەکردووە، ئەگەریش بمرم بێ ناسینت؛ نامرم ! چونکە نەژیاوم.... #ناکاو
کردنەوەی شوێنە گەشتیارییەکان لە هەرێمی کوردستان هاوکاتی مەترسییەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا URL
USER_ID خەمت نەبێت هی تۆش پیدا دە بێت
USER_ID خەمت نەبێت هی تۆش پیدا دە بێت
🐰: من نیمچە دڵنیام کاتێ دێتە سەر ڕەسم باسەکە 🐱: دڵنیام باش دەبیتو بە ھاشتاگەکە بڵاوی ئەکەیتەوەو ئارمیش ئەتوانن بیکێشنەوە @…
USER_ID زۆر زۆر راسته‌ بژیت
USER_ID ئەوە حوڵ بووی بۆیە
USER_ID ئاگات لێیە، چی ئەکا 😍
USER_ID ئاگات لێیە، چی ئەکا 😍
USER_ID ماڵتە بۆوا خڕاپی لەبەر دەرکەی چایەکی دخۆمەوە و دەڕۆم😏😂 ئەوە لە جیاتی وەیە دەعوەتم کەی نا ئومید شودە… URL
USER_ID وەڵاهی سوتفە وتم با تویتی بکەم کەچی عالەمەکە بەم تویتە دەفع بووە
USER_ID دەستەکانت خوش باشتر لێ بێ خراپ ئەبێت ههههههههه
له‌ ڕۆژگاری ژیانی هه‌ر مرۆڤێک له‌ژیاندا یاسایه‌ک هه‌یه‌ ده‌بێت هه‌موو مرۆڤێک پابه‌ندی ئه‌و یاسایه‌ بێت ناکرێت مرۆڤ… URL
USER_ID USER_ID یەس پاپە نازانم ئەوە ئەڵێی یان گۆرانیە فارسیەکە
USER_ID سڵاو کاک هێمنی خۆشەویست، زۆر سپاس بۆ ئەو ئاواتە جوانانەی کە بۆ ئێمەت هەیە،زۆر دڵ خۆشم بە هەبوونتان
خۆشتـ بوێم یان رقتـ لێم بێتـ مــن ھەر ئەدرەوشێمەوە✨
چیاکانی ئه‌م نیشتمانه جارێکی‌تر ئه‌بێ خۆراگریت لێوه وه فێر بن #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID USER_ID دێ ئەم چاڤەرێ نە
پێوویست ناکات ببیت بە خۆر بۆ کەسانێک کە نرخی ڕۆناکییەکەت نازانن.. URL
USER_ID دکتۆر لە دیسی'ەوە: URL
لە عێراق 15 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL URL
کاکە جەژنی قوربانتان پیروز بێ قسەم پێ نمایە سپ بای (پێکەنین)#kurdisharmy USER_ID
USER_ID تەها یەک سەعات لەگەڵ دایکم دانیشمەوە 😢😢
ئێ رەنگە بێمە داخوازین سەیارە و خانوو ١٠٠ مسقال زێریشت لۆ دەکەم توخوا خراپم — تکا دەکەم لە شوێنی من وەڵامی بدەنەوە… URL
USER_ID ژن تا فکری جوان و زیاد نەکا ھیچ کات ناتوانێ ببێتە شوێنی سەرنجی کەسانی تر مەگەر بە ھەڕاجکردنی جەستەی… URL
USER_ID ژن تا فکری جوان و زیاد نەکا ھیچ کات ناتوانێ ببێتە شوێنی سەرنجی کەسانی تر مەگەر بە ھەڕاجکردنی جەستەی… URL
USER_ID کورە کێ ئەی فرۆشیت بابی فرۆشیت جاکتر وایە بیدەن بە شتوومەک بە واتا گۆرینەوەی پێ بکەن بۆنموونە لەگەل خۆر… URL
USER_ID USER_ID بەم منشنە وا تێگەیشتم کە میترا هەر بەڕاست خواوەندی ڕۆناکیەکانە😁 دەی بچو لای خواکەت😐
USER_ID USER_ID خۆ مێنشێنەکانم ماوە. خۆ نەمکووتوە ژن بە ژنە بکرێ و دژیشیم، ئەوەنێ وتم با بکەونە خۆشەو… URL
USER_ID USER_ID خۆ مێنشێنەکانم ماوە. خۆ نەمکووتوە ژن بە ژنە بکرێ و دژیشیم، ئەوەنێ وتم با بکەونە خۆشەو… URL
USER_ID راست بێژی باوەربکە من دگوت جاهیلییەت دێ دوبارەبیتەڤڤە ئانکو ئێک ژ عەلامەتێت قییامەتێنە بەس نزا
USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەلەتی.…
USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەلەتی.…
USER_ID دڵت خۆش ڕاستی ڕێگات بێت
USER_ID دڵت خۆش ڕاستی ڕێگات بێت
گوتی: نالـی ئەتۆ بمرە ئەمن دێم خودا کەی بێ ، خودا کە بێ ، خودا کەی !
USER_ID بیرکردنەوەی ئەوێ
kamal rauff هەندێک لایان وایە لەشکرکێشى تورکیا بۆ باشور و رۆژئاوا بەهۆى بونى پەکەکەیەوە، بەڵام لەشکرکێشى بۆلیبیاو… URL
USER_ID ئێستا ئەگەر جوابی قۆڕیاتەکەت بدەمەوە دەبمە موتەعسب؟! بۆ مەگە کورد و تورک و فارس بوون ئینتخابە کە یەکیان تەرجیح بدەی بەوەی دیکە؟!
USER_ID وەیش 😍😍 چەن جوانە 😘😘 خودا پێتان بێڵێ و تەمەن درێژ😍
یەڵا پشتی عەرەب ئاڕمی بشکێنن #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID بابە دانیشە تەڕەماشیش نییە
بە کچێکم وت خۆشم ئەوێی ئەویش وتی ڕقم لێتە وتم بۆچی ئەی خوێن شیرین وتی لاچۆ ئەی ناشیرین وتم هاتوم کە پێت بڵێم وتی قس… URL
دەسپێکی چالاکی "کتێب باشترین هاوڕێ" لە لایەن یەکیەتیی ژنانی دێموکڕاتی کوردستان سەرلەبەیانی ڕۆژی شەممە ۱۷ی جۆزەردان… URL
گەمەی ڕۆژگارە ساڵەی سووزەنی بە عەبدوڵڵا پەشێو ئەڵێ لەناو شێعردا نەماوی :)))) یەکێک پێی بڵێ برادەر! شێعر هۆنینەوەش و… URL
فێربووم .... خەم نەخۆم بۆ شتێك كە نیمە وە فێریشبووم..... هێز لەو شتانە وەربگرم كە هەمە بۆ بەدەستهێنانی شتێك كە دەمەوێ هەمبێ ✌🏻
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆشبێت
ھاوڕێیان ناوی ھەنێ فیلمی خۆش ئەزێت نەبێ؟!!
USER_ID زۆر حەقی هەیە بە دزی و درۆوە، ئەمەنەیان درۆ بینیوە وا ئەزانن حکومەت لەمەشا درۆ ئەکات! هەموو کورد وەکو م… URL
پۆلیسى هه‌ولێر تۆمه‌تبارێكى ده‌ستگیر كرد [Gulan Media] URL
زەینەب جەلالیان توشی پەتای کۆڕۆنا بووە. #بەرخۆدان_ژیانە #ZeinabJalaliansLifeMatters
ئۆپێک پڵەس رێککەوتنی کەمکردنەوەی بەرهەمهێنانی نەوتیان بۆ ماوەی مانگێک درێژکردەوە URL
گوو بە دەمی عانیۆنگ😂💔 ئینجا چۆنی ئەمرۆ قسەم لەگەڵو نە کردووە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID URL
USER_ID انشاءللە خوای گەورە بەزووترین کات شیفا بۆ تۆو هەموو تووشبوان ئەنێرێ.🌸
3 توشبوی تری کۆرۆنا لە هەڵەبجە دەستنیشانکرا URL
- مەگەر دۆخی داگیرکراوی دەنا شێرپەنجەی عەدەسەی چاوو باشە لە پۆپۆلیزمی #قوتابخانەی_سلێمانی
USER_ID USER_ID وللە دوێنی شەو لە مردن گەرامەوە زۆر نەخۆش بووم 🤒😷😔😔😔 زۆر نەخۆشم وللە
USER_ID ڕۆمانی زۆر خۆش هەن، وەکو کتێبەکانی بەختیار عەلی،شێرزاد حەسەن،ماردین ابراهيم،نەبەز گۆران،ئەوانە هی… URL
زۆر عەیبە لۆ خۆت خخخخخخخ(خەڵکی سلێمانیش نیمە) . #kurdishexol . USER_ID . #kurdishexol . USER_ID
USER_ID USER_ID 😘😘 قەینا من سەبرم زۆرە بەس خۆتان دەزانن ئێژە خاتوونکان لە پێش بوون
1_پێموانییە گوێ گرتن لە مۆسیقای فارسی و عەرەبی کێشەیەکی تێدا بێ. بەڕای من بابەت شتێکی دیکەیە. کاتێک ژمارەیەکی زۆر ب… URL
USER_ID واتە نابێت خۆمان پێ گەورەو ڕەها بێ
USER_ID 😕💔ئەرێ واللە
USER_ID USER_ID بەس شەرم. دیوە بەس خەریكی شەڕن لەگەڵ یەك تر ئەوە ئەڵێ لەك لوڕە ئەوە ئەڵێ لەك لوڕ نیە ئ… URL
USER_ID دەزانی بۆ وەڵامی نییە؟ چونکە ڕیییسوان.
USER_ID یەک دەقە بەفیڕۆنایەم تەنانەت نان و ئاویش ناخۆم تەنیا عیبادەت چەن کاتژمێرێکم مابێ چۆن بەشتی کە کات بەفیڕۆ ئەیەم.
USER_ID هەر زۆر عەجیبە،وابزانم دە جار زیاتر جێملێراگرت
USER_ID هعععییی(ئەڵبەتە مەقسوودم دانێ ترە:(((( )
هندە ئەم داخازا مافێن خەلکی دکەین و خۆ نەرازی دکەین ژبو کۆشتا وان ێن لبنێ دنیایێ ... هەکەر مە بوو مافێن خۆ هوسا داخ… URL
نرخى نەوت، ٤٢.٠٦% تێپەڕکرد، لەماوەى ٢٤ کاتژمێرى ڕابردوودا نەوت ٥% سەرکەووت #وڵات_میدیا #کوردستان #جیهان #نەوت URL
فوئاد حوسێن.. لە پێشمەرگایەتییەوە بۆ وەزیری دەرەوەی عێراق URL
شوگا ھاتە پاڵ ھۆسۆک بۆ بونیان بە تاکە ھونەرمەندی سۆلۆی کۆری لەمێژوا لەیەکاتا بچنە پلەی یەکی بیلبۆردی جیھانی ئەلبومو و ھێڵکا…
USER_ID من تازە ئەمەوێ ببمە کوڕێکی جدی و قسەی کۆڕ و کۆبوونەوە تویت کەم
USER_ID من تازە ئەمەوێ ببمە کوڕێکی جدی و قسەی کۆڕ و کۆبوونەوە تویت کەم
USER_ID USER_ID نابێت چۆنکە..
من بیری ئه‌م به‌ڕێزه‌ ئه‌که‌م تکایه‌ زوو بیهێننه‌وه‌ بۆم 🥺😭🍡 #kurdishexol #kurdishexol USER_ID USER_ID… URL
USER_ID خۆشەویستی مامۆستا
USER_ID USER_ID دڵی ماکوان😍 وەرە گوێچکەما بێژە کا ئەو زاڵمە کێیە؟😁
بەیەک ماچ بو دوو ماچ بەسێ ماچ نابم ڕازی #kurdishsrmy
USER_ID وەکو کچێک ناخمت ئازار دا حمە 💔🙂
هاوڕێیانی ژنی توێتێریم ڕاپرسییەکتان لێ دەکەم تکایە بەشدار بن. ئایا لە دەرەوی ماڵ چەن کات جارێک تووشی یەک لە شێوەکا… URL
USER_ID مامەستا نەتتوانی تۆڵەی خۆت بکەیەوە بە سامتی ڤیدیۆیەکەم بردە ناوەراستەکەی واتا لە شکلی کابرایەکەی دەس… URL
شیرینی بخۆ ، كەلانەی چەوریش بخۆ ، سیگار و قلیان بكێشە و مەشروبیش بخۆ ، گوێ بە قسەی كەسیش مەیە ، #٤٠_ساڵ #ژیان_كردن زۆر خۆشترە…
USER_ID مادام بۆ تۆیە قەینا
ئەگەر ھاتوو بیستت خۆم کوشت.. بزانە کە.. نەمتوانیوە شیعرێک بڵێم ئازارمی تیا جێ بێتەوە. محمد عومەر عوسمان ژەنەڕاڵی پایز
کوڕ یانی توڕا و عەبوس ، دڵڕاق و بێوافا ، کوڕ نابێ قژی درێژ بێ و ملوانکا لە ملکا ، کە حەیبا ئو شتانا
USER_ID 1000سال تەمەنت درێژ بێت انشاللە
USER_ID وەخ لۆ 😐
ئێوە موزیک ژەنن، گۆرانیبێژن، دی جی ئارەزوومەندن و لە عیراق دەژین؟ بەشداربن لە پێشبرکێی جەژنی مۆسیقای ٢٠٢٠ی پەیمانگ… URL
USER_ID ئەكید قسە كردن ئەتەكیەتی خۆی ھەیە زانینی سوودمەندت دەكات
USER_ID دەست خۆشبێ یاخوا منیش زۆرم حەزبە ماتۆڕە لەبەر چێ گیڤارا 😌
USER_ID دەست خۆشبێ یاخوا منیش زۆرم حەزبە ماتۆڕە لەبەر چێ گیڤارا 😌
بەردەوام بە وای دانێ ئەوەی ڕووی دا خەوێکی ناخۆش بوو...
زۆر سوپاس ھاوڕێ بۆ تاگ کردنەکەت❤️ منیش ئەم ھاوڕێ ئەزیزانە تاگ دەکەم ھیوادارم قبولی بکەن🌻🌸 USER_ID… URL
🙎🏻‍♂️: ما تە دیتییە دوو ھەیڤ ل ئەسمانا؟ 🙍🏻‍♀️: بەس ھندەك جارا ستێر خۆ دەینن جھێ ئەوێ!! 🙎🏻‍♂️: بەس باش بزانە ھەمی… URL
تاتا پێت وایە بەبێ تۆ ئەتوانم بژێم؟ #kurdisharmy USER_ID
با هەوڵ نەدەین لە بەرامبەر یەکتردا بە قسەی ناخۆش یەکتر بریندار بکەین،قسەیەک تاکۆتایی ژیان بە برینداری بەرامبەرت بێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەڵێم بەڵکو کچێ جواب باتۆ
USER_ID USER_ID +شێعە تواونەوە و زۆر شتێکی قۆڕی لێ دەرهاتووە کە لە گەڵ خواست و کێشەکان و ئاستی ژیانی ژ… URL
USER_ID USER_ID +شێعە تواونەوە و زۆر شتێکی قۆڕی لێ دەرهاتووە کە لە گەڵ خواست و کێشەکان و ئاستی ژیانی ژ… URL
USER_ID ئاخر لەوێش بیت هەر عەیبەیە مەشروب دانێی کاکە ئێرە ستۆری سناپ و ئینستەگرام نییە
USER_ID دەرێ کونە سوژنە😂
USER_ID ئێستاش عەرەب نەما دەسی ماچ نەكەن بۆ ئەوەی فواد حسێن بكەنەوە وەزیر ئای سیاسەت كە پیسی 😂
ئەو دنیایەی مرۆڤەکان شەڕی بۆ ئەکەن باوکە ئادەم وەک سزا هاتۆتە سەری..
"دوو جار بیربکەوە پێش ئەوەی قسە بکەی یان کردەوەیەک ئەنجام بدەی" URL
چ عەشیرەتی ؟🤔 ' خۆم: ھەرکیم😊
USER_ID تۆ واز لەوە بێنە ئەو گۆرانیە ناوی چیە؟
یەکێک لە توانا سەرسوڕهێنەرەکانی شەمشەمە کوێرە ئەوەیە لە ڕێگەی شەپۆلی دەنگەوە دەبینێت، بە ڕوونی دەنگێک دەر دەدات و لە ڕ…
سەرۆک ترامپ سوپاسی ئێران دەکات لە پاش ئازادکردنی هاوڵاتیـیەکی ئەمەریکایی URL URL
USER_ID خۆ پەرست نییە بەس بێ سفەتن
USER_ID نەخێر پێویستە ئەزموونی لێ وەرگری
USER_ID ئەوەنە مقتوئسیر بوو ئەم قسەیە بڕایارما ئیتر ڕەق بێ دڵم😔
USER_ID ئەوەنە مقتوئسیر بوو ئەم قسەیە بڕایارما ئیتر ڕەق بێ دڵم😔
خەوم لەهی بەشەر ناچێ کەشەو ديت دووهەزار خەیاڵ داگیرم ئەکات .. 🖤 URL
USER_ID لەتاو ئاھو ناڵەم، حەوت ئاسمان ئەسوتی.
USER_ID من پێشتر وتم بەڵام وتیان پێم وە شوێنی ئاژاوە ئەگەڕێی، بڕیارم دا ئیتر قسە نەکەم بەڵام ئەمە وەزعی هێمەس خۆ… URL
USER_ID من پێشتر وتم بەڵام وتیان پێم وە شوێنی ئاژاوە ئەگەڕێی، بڕیارم دا ئیتر قسە نەکەم بەڵام ئەمە وەزعی هێمەس خۆ… URL
France is a strong USER_ID partner. 🇫🇷 فەرەنسا هاوپەیمانێکی بەهێزە کە یارمەتی پێشمەرگەو هێزە ئەمنیەکانی عێراق دەدات بۆ تێکشکا…
دەڵێن: ئازار مرۆڤەكان لەیەك نزیك دەكاتەوە پێم بڵێن: كاممان شادین ئەو هەمووە لەیەك دورین؟ _ URL
USER_ID USER_ID ئەرێ برا تو یێت زونێدا
USER_ID وەك لای خۆمانە😅
توخواااا گۆرانیەکەی جۆنگکووک زۆر خۆش و ھێمن بوو ئەوجا شەوان بەوە دەخەوم(ھەزار ئیمۆجی گریانەکە) USER_ID USER_ID… URL
USER_ID خاس وەختێ هندیک ملاق دەبینم بەحسی جاکسازی دەکەن پرۆفایلیان کردگە کابرا کفر دەبم بخویشی دیناری نیە
لە هەرێم 48 توشبوی نوێ بە كۆرۆنا تۆماركرا URL
پیاوی کوردی زەوق سز، خۆی دەچێتە سەفەر و ژنەکەشی لە ماڵەوە بەجێ دەهێڵێت لە نێو چوار دیوار و ژنانی گەڕەکدا، بە شانازی… URL
USER_ID USER_ID ئەوەم بیردەکەوێتەوە😃
گەورەترین کێشەی حەفلەی کورد😅😅 یەک پێیی یان سێ پێیی؟؟ URL
USER_ID بە جددیتە ئەوە؟! ئێ خۆ ھەر كیژی خەركیشە فشە فشی دەكا دەرێ لەبن جەمەلۆنیش لەگەرت دەژیم بەس با زەواج بكەین.
USER_ID وەی اروەڵا لە سەردەمی نەوەکانما جا ڕەنگا دانایەکیان ناوی تویتەرەکەی بنێ ژیکاڵ چونکە کوردەواریە🥺
پیتزا وه‌ك پیتزا وایه‌ زوو نه‌یخۆی سارد ئه‌بێته‌وه‌
USER_ID USER_ID دە وەڵای ئەونە کوڕی چاکم ئینسان خەجاڵەتەکەمم بڕۆ لە برادەرەکانم بپرسە🥺
USER_ID دەست خۆش بەڕاستی گەلێکی زیندوون سەرشۆڕی قبوڵ ناکەن
USER_ID هەزار درۆ دەنوسرای...باشە بۆ تا من لەژیانم ئەو وشانە پیم ناڵین....؟دەست خۆش زۆر جوانە
كێ گرنگی پێنەدایت،تۆش وازی لێ بھێنە خۆشەویستی جوانە،بەڵام لەو جوانتر كەرامەتە .
USER_ID USER_ID شێرە ڕازی گوڵ و دڵ
USER_ID راستی رێکا تەبیت گەلەک سۆپاس
USER_ID USER_ID منیش نەموتو بەگشتی،باسی منیش سەبارەت بە خراب بوونی کوردو فارس نیە،دەڵێم هەوەڵ شت ئینسان ب… URL
نه‌شارێکم جیلوه‌ به‌خشه‌ نه‌ ده‌شتوده‌ر ئاوه‌دانه‌ هه‌رچی ده‌ستی تفه‌نگ ئه‌گرێ سوغره‌کێشی ژه‌مێک نانه‌ له‌ترسی نه‌فره‌تی مێژ…
USER_ID ڕاستی ڕێگەتبێت زۆر سوپاس 🌼
USER_ID ڕاستی ڕێگەتبێت زۆر سوپاس 🌼
USER_ID USER_ID لەگەڵ ڕێزم لە نێوانی دوو کەوانەدا لێیان بەم
USER_ID ئەرێ واللە جارەک نەم زانی بۆ مامۆستایەکەم رۆیشت بە من بوایە لەو کاتە رێک بمردابومایە😂
. ▪ ئەنتۆنۆڤ 225 ماریا گەورەترین فڕۆکەی گواستنەوە لە جیهاندا ✈ . ئەم فڕۆکەیە توانای هەڵگرتنی زیاتر لە 250 تەنی هەی… URL
كورد بەقەد كەڕەگەڵای پاییز ڕۆژماڵەوانی بێكەڵكی ھەیە:))
کێ فۆڵۆرسەکانی نەبویتە ٢٠با وەبرێ ھەموو فۆڵۆی دەکەین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
من وە دۊوای سێنزە سال وە یەک جار یە سەد رۆژە سیگار نامەسە لا، و هۊچ وشتێگ جایگوزینێ نەکردمە. وە نەزەردان ئایەم با ئڕادێگم؟!
USER_ID ھەتیم ئەمن زەخمم نەگاڵتە خوت بژی شێرە
USER_ID وایە زۆری وایە ، بەڵام هەندێ جار یەکێ ئەناسی باشترینە لە هەموو ژیانت🌻
لە پێناو پاراستنی تەندروستیی هاووڵاتیان، دامودەزگاکانی حکومەتی هەرێم پابەندن بە دەوام پێکردنی کەمترین فەرمانبەران ت… URL
بۆ یەکەمین جار و بەتەنها لە ماڵپەڕی ( بینەر) یەکێک لە نوێترین و بەهێزترین فیلمەکانی ئەمساڵتان پێشکەش دەکەین فیلمی… URL
USER_ID حەمەی برام ئەڵێ ڕێگەی هەق بگرەو بچۆ بە کونی شێرا😁❤️❤️
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID هیچشتێک نیە، هیچ...بەم کاتە هیچ شتێ جوان نیە.
USER_ID USER_ID کچێ یێن وەکی ته نینن ئەبەد ئەبەد 😂😂😂😂
USER_ID تەقسیر خۆم نیە خراوەکان فرەتر تێنە بەرچاوم😬
زۆر جوانم دیت بە چاو وەک ئاسک بوو باڵا چنار ، شۆخ و شەنگی دەشت و دێھات ، ناسک و نازداری شار ئەم جوانانەی کە سەرپش… URL
USER_ID وەکو پێکەنینێکی نەبراوە وایە ، یا ھەندێک جار لەخەوندا لە شوێنێکی بەرزەوە دەکەویتە خوارەوە وەکو ئەوە وایە… URL
دبیت باراتە ددونیایێ دا ، تو حەژ کەسەک بکەی کو چ رێک ژبوو ناچن ! ـ If it is raining in this world, you like someone… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چ وڵاتێك نازناوی " وڵاتی ملیۆن شه‌هید " ی پێدراوه‌ ؟
USER_ID گوڵ😍
USER_ID ئەوە چارێی ئەتو
USER_ID ئەوانە خاوەنی خۆیان نین کەسانێکیتر لە جیاتی ئەوانە بیر ئەکاتەوەو ئاراستە ئەکرێن من بەوە ئەلێم خۆ دۆراندن ب… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٦٦ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
USER_ID ئەدی چۆۆۆۆن؟؟؟؟ بەشکم تەوریان بۆ هەڵگری؟؟؟؟ ئەوەی مە بە ئارەزووی خۆیانەو دەبێ ڕازی بن دەنا سوبحانەڵا تەڵاق دانا مەزرێ 🚶🏻🚶🏻🚶🏻
USER_ID ئەدی چۆۆۆۆن؟؟؟؟ بەشکم تەوریان بۆ هەڵگری؟؟؟؟ ئەوەی مە بە ئارەزووی خۆیانەو دەبێ ڕازی بن دەنا سوبحانەڵا تەڵاق دانا مەزرێ 🚶🏻🚶🏻🚶🏻
USER_ID بە هیوای سڵامەتی و تەندروستی بۆ گلاێکیان
USER_ID دڵیت براکەم❤️..
شاھۆ ئەمینم لەبەرچاوە باوەڕکە ڕێک دەڵێ:جەماعەتێک کچی ھەرزەکاری بێ ئیش کەوتبوونە ئەو تویتەرەو ھەریەکەیان لە ھەوایەک لێیدەخوڕی…
موسا عەنتەر دەربارەی داگیرکەرانی کوردستان جوانی ووتووە کەدەلێت : ئەگەر زمانی ڕەسەنی من بناغەی دەوڵەتی تۆ دەهەژێنێت مانای وا…
ئێرەم زۆر خۆش دەوێ ئێستا دەپرسی بۆ دەزانی بۆ؟ چونکە تۆم تیا ناسی بویتە نزیکی من لەسەروی ئەو خۆشبەختیەش خۆشبەختی تر هەیە ئ…
جەماعەت پەیجە کوردیەکان وتیان ئیسراحەت بە تویتەرمان بدەین تا خۆیان پێمان ئەلێن ئەپێ هەیە سودی لئ ئەبینین بۆ ئەوەی گ… URL
USER_ID ئەگەر عەشیرەت نەبا، دا ئاریشە زێدەتر بن، عەشیرەت بویە ئەگەر دەفەر ب مینیت ئارام و ئاریشە كێمتر بن ( دزی… URL
لەسەردەوامی فەرمانبەران حکومەت راگەیەنراوێکی بڵاوکردەوە URL
USER_ID USER_ID دەڵێی کاسبی گەرمێن و کوێستانێ دەکەم ئەو ژنە دەیخوا، خوا شتێکی دەنگ ناخۆش و بە ئەدا و ئەتوارە😂
USER_ID ئاخەر ئنگۆ سەفی شەش نینە
USER_ID دۆی بە قەزوانی تەڕ ئەمنیش قەدیمم ھا
USER_ID چاو لێیە دنیا چۆنە
USER_ID ملێت وان ژی 😂
USER_ID ئەرێ ئینجا وای لێ دێت ھەرگیز ناشکێتەوە، چونکە ھیچی بەلاوە گرنگ نابێ ئەو ڕۆژە ئەبیتە خاوەن بەھێزترین دڵ
بەشەرەفم دڵم زۆر سارد بۆتەوە لەسەر ئەم هاشتاگە دوێنێ دڵم زۆر خۆش بوو کەچی ئێسە پۆستمان زۆر زۆرترە لەوانیکە کەچی لە پلەی ١٩ـین ڕ…
USER_ID گاڵتەمان نێ پێکەوە ئەوەی دەگوترێ راستە 🙄
USER_ID گاڵتەمان نێ پێکەوە ئەوەی دەگوترێ راستە 🙄
USER_ID من سەێری لە ئێوە یەت ھەمو شتێک ئەبنەوە سەر رۆشنبیری گەر خەلک داوای مافی خۆی بکات ئاژاوە گێرە کەواتە ٣٠… URL
USER_ID نەوەڵا بە یەک کەس و دوو کەس هیچ نابێ. جا ئەوە هاتوو ١٠٠٠ نەفەریش لە 80 میلون تورکیەی دێمۆکراتیزە کریا. ئ… URL
بەداخەوە لەماوەی ٢٤ کاتژمێر ١٦٧ توش بویی نوی راگەنران ٤ حالەتی مردنیش تومارکران ھەربلێن درۆیە
USER_ID ڕاستە قسەکەت بەڵام خۆت باشتر ئەم حیزبانە ئەناسیت 🙃کە هەموو شتێک ئەکەن ئاواش خەڵک ئەنێرنە ناو خەڵکەوە بۆ ه… URL
ئەمانە شوێنی لێدان نین بەڵکو جەڵدەی بچوک بچوکە ئەو کچانەی کە بە خەمباری و بێتاقەتی ئەخەون و دڵیان شکانون کە هەستان… URL
USER_ID گەر جوان دیقەت بەی ئەوە خەمخواردنە بەڵام ھەموو ھەروا تێدەگەن دەستخۆش تویتەکەشت جوانە ھەر بمێنی👍❤️
USER_ID نازانم ئەگەر بە ھەڵە تێگەشتبیت یان نا ، بەس ئەم توویتەی من تەنزێک بوو بۆ ئەوانەی وا بیرەکەنەوە
USER_ID نەکەی کاڕێکی وابکە کچێ 😠
USER_ID USER_ID USER_ID گەلێک پیرۆزە لەو دو هاوڕێ خۆشەویست و ئازیزە. خۆشبەخت و شاد بن پێکەوە
#kurdnamjoon 4-5-2020 ~ Thursday —— Strange : 5 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- “ Admin ~JiJi “ #kurdisharmy #k…
USER_ID USER_ID ئێ جەنابت کابرایەکی معرضچی معقول نیە نەزانی جواب بدەیەوە
USER_ID USER_ID ئێ جەنابت کابرایەکی معرضچی معقول نیە نەزانی جواب بدەیەوە
فەرموون لەم لینکەی خوارەوەدا بۆچونی ئێمە دەربارەی “بە سیاسیکردنی کۆڤید-١٩” بخوێنن. وتارێکی کۆرتە کە بە کۆمەڵێک پێشن… URL
USER_ID قوربانۆ❤ بە یەک ئێموجی سەد تێر و رمت وا لە جگەر دا شاعر في زمن تویتر 😂
USER_ID عەشق خەریزەیە وەکی خارن و ڤەخارن و نڤستن، ھەستەکە دگەل مروڤی ژ دایک دبیت، واتە دەستکرد نینە کەکۆ نە کۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵا و هێمای بارزانییەکان ئەوەیە لای من! تۆ ئازادی هەر جۆرێک بیر بکەیەوە. بەڵام ئەوە… URL
USER_ID بێگومان،شەخس دەناسم بە سەدان کتێبی خوێندۆتەوە کەچی نازانی دوو قسەی بکە...
زەوی جین ماندوو نەناسەکان ئێمە وەکو ئەدمینی کورد سیۆک جین لە ھاشتاگ بەرز کردنەوە لەگەڵتانین بەڵام لە ئەکاونتی تایبەتی خۆ…
USER_ID وا خاستریشە وەلێ ئەگەر ڕاک گوێچکە ئای لد زپڵین پیشنەهاد ئەکەم
هەندەک کەس دەرێی چاڵ'ی ڕوومەتن تەنها لە پێکەنین بەدیار دەکەون ♥️
ناسر ڕەزازی دڵ و گیان جێگەی خاڵییە😍 ئەگەر وێنەت کێشا لە سەر گشتی دایکوتە URL
USER_ID به‌ڵام ئیوە وە ئیمە نزیکن عەلی گیان 😂
USER_ID به‌ڵام ئیوە وە ئیمە نزیکن عەلی گیان 😂
USER_ID ئێ پیاویش ھەر ئەوەندەی ئەوێ لە ئافرەت بەس جاری وا ھەیە تۆزێ زیاتر
#باڵانسەکەت_بکەرە_چارەسەری_نەخۆشە_هەژارەکان. دەتوانن باڵانس بنێرن بۆ:- ژمارەی #ئاسیا، 07708107676 ژمارەی #کۆڕەک،… URL
USER_ID تا کورد بێت قەد خەم هەتیو ناکەوی
قائیمقامی پێنجوێن نزا بۆ شارەکەی و وڵات دەکات، ئێمەش دەڵێین: ئامین خوایەگیان URL
رۆژى ٧ـى ٦ ئەو بريارە درا كە بڕيارێكى نيشتيمان پەروەرانە بوو. چـ گوناحى تێدايە ميڵەتێك بلێت من دەمەوێت سەربەخۆ بم . "سەر…
USER_ID توخوا دراوە تا کە م بکرێتە وە .
USER_ID وەڵا کەر هەیە بڕوای پێ ئەکا
USER_ID وەڵا کەر هەیە بڕوای پێ ئەکا
10k🌸 هاوڕێی باش بەرواری بەسەرچوونی نیە. سڵاو و ڕێزی تایبەتم هەیە بۆ هەمووتان بێ جیاوازی،لە هەر کەم و کوڕیەک ببورن.… URL
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂دڵی ماکوان بۆ دەبێ بێ تۆ مات و بێ نوور بێ؟
٧٧ تووشبووی کۆرۆنا لە سلێمانی دەستنیشان کران ٤٠ پیاو و ٢٥ ئافرەت و ٣ کچی گەنج و ٣ کوڕی گەنچ و ٦ منداڵ، ٢١ تووشبوو… URL
تۆ بەلای پەیکەریشا بڕۆیت !! ئاوەریکت لێ ئەیاتەوە 😅💔 ئیتر مـــــن چۆن ئاشقت نابم ؟!
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە بمێنن بۆ یەک❤
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە بمێنن بۆ یەک❤
USER_ID ده‌ست خۆش هاوڕێ گیان
ئێمە، لە دەرەوە هەمانە یاری دەکات، هەمانە نان دەخوات، هەمانە دانیشتوە، هەمانە ڕاکشاوە! ڕەوایە چاڵاکێکی سیاسیمان گیرابێت بە ن…
USER_ID نا حەمە گیان لەگەڵتا نیم لەوەیە یەکێك لە سوودەکانی دەستکێش ئەوەیە کە واو لێ ئەکات دەست نەیەی لە دەموچاو… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ بە خوا بەس قاوەی قەزوان دەخۆیت ئەوکات 😂 جا منیش زۆر دێم بۆ ئامەد خۆت دەزانێت 😂 جا لە گ… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر لوتت بەرز نیە بۆ جوابی کۆمێنت نادەیەوە، خۆ لە کۆمێنتا بۆت نایەمە دەرەوە بتان خۆم
USER_ID جارێ کڕییە واللە😁
USER_ID ھەموە شتێک لە کاتی خۆی باس کرێت باشە کە ئەنجامی کارە کەم بینو دای دەبێم ئەو کات ئەزانن کە چەنێك سودی ئەبێت بۆ ھەموو مان
ڕەنگە دوای من زۆر کەس پێت بلێ خۆشم دەوێی،بەڵام ئەوە بزانە هەمەو بانگ دەرێك بیلال نییە..
USER_ID بەخوای سەیرم پێ دێێ ئە و هەموو كورانە بە شان و بالی كچ دەلێن تۆ لە چا دەچی تۆ لە چیا دەچیت تۆ لە گول د… URL
USER_ID بەخوای سەیرم پێ دێێ ئە و هەموو كورانە بە شان و بالی كچ دەلێن تۆ لە چا دەچی تۆ لە چیا دەچیت تۆ لە گول د… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێم باشترە ئەو باسە ڵێرەوە ببڕینەوە و چی دی دڕێژەی نەدەینێ ❤❤❤
USER_ID USER_ID USER_ID ڕەبی پیرۆز بێ ڕەشیشە و ڕێبوار گیان هیوادارم ساڵهایێکی درێژ پێکەوە ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ڕەبی پیرۆز بێ ڕەشیشە و ڕێبوار گیان هیوادارم ساڵهایێکی درێژ پێکەوە ب… URL
لە ڕقی ئەو گەندەڵانە و حکومەتە گۆڕبەگۆڕە ،موجازەفە بە ژیانی خۆتان مەکەن. ھەموومان ماندووین بێ ھیواین،ھەموومان باجی… URL
USER_ID وەرە کەرەنتینەوکەم لە دڵما
بۆ گیانی پاكی #BarisCakan ڕوحت شاد سوپاسی هەر یەكە لە بەڕێزان USER_ID و USER_ID و USER_ID و USER_ID دەكەم كە داوا…
قسەم پێنیە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیزم بەختەوەری بۆتۆ
USER_ID یێت تە خوشتر ❤️
USER_ID ئەوە هەر شتێک ڕوو ئەدا خێرا بۆ بەیانی ئەنیمیەکی بۆ دروست ئەکەن ئەڵێن ئەمە سی ساڵ لەمەو پێشە
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار هه‌ستیارترین شوێنی له‌شی مرۆڤ كوێیه‌ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار هه‌ستیارترین شوێنی له‌شی مرۆڤ كوێیه‌ ؟
USER_ID قسەکان لە جێگەی خۆیەتی ئەوەشی پێی دەفعە کیلۆیەک سیر و زووڕنایەکە بۆ بکڕە.
هەرێم.. پێنج حاڵەتی توشبوون و چوار حاڵەتی گیانلەدەستدان بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
د یاسا ژنێ دا: ئەگەر تە دڤێت توو حەژێ بکەی یا سەر تە پێدڤیە تە کەرب ژ هەمی ژنێت جیهانێدا ڤەبن..!! #nora
گەر ئەو قسەیە جێبەجێ بکەین👇🏻 کاتێک تووڕەیت وڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیارمەدە ئ… URL
کەناڵی TNT دەلێت : بارسا لەگەڵ لاوتارۆ تاگلیافیکۆشی دەوێت !! 🔴🔵 ئێوە پێتان چۆنە ؟ #ᕼᗩkiᗰ URL
سەرۆک بارزانی: ڕیفراندۆم ئیرادەی گەلی ئێمەیەو چەسپاوە #سوپاسگوزارین_ڕابەرو_پێشەوامان URL
ڕۆژێك خۆڵ لە گريانی هەوور تێدەگات، بەڵام ئەو ڕۆژە هەوورەکان بۆی ناگريین.
USER_ID پێم وابێ ئەم شەر و بەزمەی چەمچەماڵیەکان لەسەر دوو شتێ وایە
USER_ID ڕەبتی نییە خۆ هەر نابێ بتخوا😕قێزەونە😬و کوللـەن لە حەیوانات و حەشەرات و ئابزی و شتە خۆشیم نایا
USER_ID ڕەبتی نییە خۆ هەر نابێ بتخوا😕قێزەونە😬و کوللـەن لە حەیوانات و حەشەرات و ئابزی و شتە خۆشیم نایا
USER_ID USER_ID ئەوە میران ناوێکی تریشم لەبەر چاو کەوت دەسخۆش
USER_ID ههه زۆر چاکە.
گایز یارمەتی یەك بەنو هەر ئەكاونتێك فۆلۆوی كەمە بیكەن،فۆلۆوی ئەم گۆڵە كەن👇🏻 URL #kurdisharmy… URL
USER_ID 😂ئەز خەما چمە هەمی پەیجێن وی قفلکرن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من ئێستاش باش فێر نەبووم لێی بەس تامێکی جیاوازە بە ئەو… URL
USER_ID خۆو مەکە بە شەریفی مەککە
ئەمڕۆ لەسەر مەزاری پیرۆزی شەهید #فواد_مستەفا_سوڵتانی ناسراو بە کاک فواد دەگەڵ یەکێک لە خۆشەویست ترین کەسانی ژیانم.… URL
USER_ID برانەڕۆ بۆوا توڕەی ئەگەر لەشێوەکاری شتێکی ترە ئەگەر لەشێوە کاریش نی خۆت سەر قاڵکە بە شتێکی تر نموونە خوێندنەوە
USER_ID USER_ID میوانی ھەمیشەی برنامەکەم ڕێزت ھەیە دایم پرسیارەکانی جێگەی تێڕامانا زۆر سوپاس 😎
USER_ID جا بلێ کێ دەنگت پێ نایە 😂😂
USER_ID ٣ مانگە ھەندەک جلك و پێلاو و جانتام داوا کردییە پێشنیار دەکەم پیش دەسپێکی دانووسانەکان ئەشیاکانم وەرگری… URL
من تەنها دەمەوێت بزانم ئێمە ئەو هەمووە ئەکاونتەمان لەتویتەر گەیاندە بیست فۆلۆ زیاتر ئەی کوا ئێستا لەکوێن هەموو ئەوانەی هاشتاگ…
زۆر بـــیر لەو شتانە مەکەوە کە لە دەستت داون با ئەو شــــتانە لە دەست نەدەیت کە بە دەستەوەن..!
ســەیـری خــۆت بکەی ئـەزانی چــەنـدە شــــیریـن و جــــوانی URL
USER_ID ژیانو فەوتاوە کا هێمن بۆیەش نازانی ئەو وشە یەعنی چی
ئادەی لەم وەزعەیا کامتان دەستخۆشیتان لێ کردن؟ ھەر ئێوەن پێیان دەڵێن خۆ بە بلاش عیلاجم ناکەی لە جیاتی دەستخۆشی. چەن… URL
USER_ID وەڵاھی مادەم وەھا دەڵێی ئەوە فۆڵۆت دەکەم ھەر چەندیشە خۆم فۆڵۆ بە کەمی دەنێرم، ھا بگرە ئەو فۆڵۆوەی😂
USER_ID قاوە دواتر کتێبێک بە دەستەوە بێت و مۆمێکت داگیرسانبێ 😂😂
USER_ID واش نییە نموونە بۆخۆم ، کەسێک فاڵۆم ئەکات ئەچم چاو لە توییتەکانی ئەکەم گەر بینگم قسەیێکی هەیە بۆ وت… URL
USER_ID ئێر سودێکی نەماوە بەخوا برا
پێشان بە ترس و قەلەقیەوە سەیری هەواڵ و پێشهاتەکانی کۆرۆنامان دەکرد کەچی ماوەیەکە بۆتە بابەتێکی گاڵتەکردن و باوەرنەکردن...!
USER_ID هەردوکی خۆت کردتە ؟ یا فۆتۆشۆپە 😅
USER_ID حەیوانە وای لەو مرۆڤە و مناڵە كردووە 🔨🔨
زۆر گرنگی بە کەریش بەی خۆی لێ ئەبێتە ئەسپی سیباق
USER_ID کاک شێرزاد خوا ئاگادارە سوێندت بۆ دەخۆم بۆخۆشت باوەڕت بەو قسەیە نیە ، نازانم قسەکانت هەر خەیاڵیش نین… URL
«لەبەردەم دادگادا وەستام، حەسرەتەکانم کێشا بە زەویدا مەلێکی بەرزەفڕی شاخان بووم، بریندار کران باڵەکانم» — - کایا: ت… URL
USER_ID جوانە دەست وپەنجەکانت گوڵ بگرێ دوعاونزاش لەوا داوادەکەم جێگای بەهەشت بێ
USER_ID جا کە وایە قسەکەی من هیچ هەلەی تێدا نەبوو تۆش هەمان ڕەیت هەیە.
USER_ID فاتە فیدای دڵت بییی ڕەبی❤🌻
USER_ID USER_ID 😂😂جا ئەوە چۆن دەبێت دلی تۆ لە پلاستیک دروست کراوە
USER_ID ئیتر هەرچی تویتم هەیە وای لێ ئەکەم، تا بزانن چ بێ مەعنایە😁
USER_ID هیوادارم حکومەت بەدەم پێشنیارەکەمانەوە بێ
ئایا تۆ ئەزانی هەموو شتێک کۆتای هەیە؟ #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID لە دووەم بە بەگ بگەڕێوە کێشە چارە دەبێ
دەیکووت بە لیباسی سپیم نابینی، ئەوجار دایکی با دە لیباسی سپی دا ببینێ تا دەستی مرێم شل بوو، دەستی هەڵنەگرت +ئەوجار… URL
هندەجارا دێ هند مەتحێت ئێکی کەی دەف هندەکا و پشتی دەمەکی دێ ئەو هندەکە پرسیارا وی ئێکی ژ تەكەن، خو تو شەرم ژ خو د کەی بێژ…
لە ماوەی 15 ڕۆژدا، 17کۆڵبەری کورد لە رۆژهەڵاتی داگیرکراو بە تەقەی ڕاستەوخۆی هێزە داگیرکەرانەی تاران شەهید و بریندار… URL
جەند جانە مروف بو هەمی تشتا بێژیت جنینە خێرامنا تێدا هەتا ئەو تشتێ ژدەست دابیت ژی "سەعید نورسی" ‌… URL
USER_ID نا نا ئەو قسانە بۆ حەمەیەکی ترە😁😁😁
USER_ID دەست خۆش راستە. بە خۆشیان جوان هەست پێ دەکەن دل نیە بە
USER_ID دەست خۆش راستە. بە خۆشیان جوان هەست پێ دەکەن دل نیە بە
USER_ID بامێ درێژە، ئیسفادەی لێ ناکەی دۆنت ئینڤێست ئین ئت
- خاوەنی ئەو کۆمێنتانەو سۆران عومبەر و ئاراس شێخ جەنگی و ... ڕەخنەگرانی دەسەڵاتی کوردین! تۆ هەڵدەبژێری ئایا لەمانی… URL
ڕۆژ بە ڕۆژ لە ئەپدەیتکردنی بریانیام 😂💙 ٢ نەفەرین بەشی ٦ کردووە بۆ سبەی و باقی #الحمدلله URL
USER_ID هەندێ جار ئاماژەکان ناتوانن پەیامەکان بگەیێنن !
ئه‌ردۆغان سنوورداركردنی هاتوچۆی له‌ ١٥ پارێزگای توركیا هه‌ڵوه‌شانده‌وه‌ URL
USER_ID بە دڵنیایەوە پێت دەڵێم خۆش نیە قەت کونجکاو نەبی دەنگم ببیسی:))))
USER_ID بە دڵنیایەوە پێت دەڵێم خۆش نیە قەت کونجکاو نەبی دەنگم ببیسی:))))
USER_ID جا خۆشیان وا نیشان دەدەن هەر ناتناسن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس برای بە‌ڕێزم كاك شاھۆ كە‌ منت بیـر بوو دە‌و ھە‌ڵوێستـە‌ جو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس برای بە‌ڕێزم كاك شاھۆ كە‌ منت بیـر بوو دە‌و ھە‌ڵوێستـە‌ جو… URL
"كورد،کوردستان،کوردم" ئەو ٣ وشەیەی کە بە فەرمی لەلایەن حوکمەتی تورکیاوە قەدەغە کراون و ڕۆژانە چەندان کەسی لەسەر دەس… URL
USER_ID زانینی ناوێ ئازادی 🙂
USER_ID فعلێت باش نیشا من بدە😂
كوو زۆر گەورەم كردى و جێيەكى موهيمم دايێى لە ژيانم ئەوهاش دەتانم بتخەمەوە حەجمى خۆت ئەوجە باش بە !💁🏻‍♀️
بە دەشت پڕ جنوونی ناخەوە مەجنوونی شەیدا خۆم بە شاخی (بێستون)ی داخەوە فەرھادی ڕیوا خۆم لەبازاڕی دڵا سووتا ھەموو سەر… URL
دەرگاکە بـکەرەوە شوشەیەکم بە دەستە هاتووم کەمێک لە عەتری قژت بەرم بۆ ئەو کاتانەی تۆ لێـــرە نـی..!- شێخ بیلۆ
USER_ID ژیانی لادێ سەیرانە گەرچی تۆزێ گرانە
تێ گەیشتن زۆر قولترە لە ناسین زۆرێک لە خەلک دەت ناسن بەلام هەندێکی کەم لێت تێدەگەن uunderstanding is deeper then… URL
USER_ID نا کێشه یه ک نیه ڕێزتت هە یە بە لام من هە ر له هە وه لە وە هە ر بە م ناوە لێره بووم
لەگەڵ ڕێزم بۆ هەموو ئەو ئافرەتانەی ئەم پۆستە ئەخوێننەوە لەگەڵ ڕێزم بۆ هەموو خەڵکی هەولێر دادە گیان یەک ڕەبە گوبخۆ… URL
دەبی چی بەسەر ئەم باڵەخانەیەدا هاتبێ لە مسر؟ URL
جارێکیان وتارێکی ئۆجەلانم ئەخوێندەوە ئەو ئەیوت خەباتی ئێمە درێژەدەری خەباتی عیسایە لە فلستین و خەباتی مووسا لە میسر… URL
دوو ئاوابوون دانی ئێواران سه‌رنج ده‌ده‌مه‌ ئاوابوونی خۆر... ده‌زانم... منیش... زوو بێ یا دره‌نگ، ده‌بێ ئاوا بم. به‌ڵام…
🐯: پێشبڕکێی کیم تەیهیۆنگ بۆ واژوو کیم تەیهیۆنگ دەیەوێ واژووی خۆی بگۆڕێ بۆ ئەوە داوا لە ئارمی دەکەم کە بیرۆکەم پێ بد… URL
USER_ID USER_ID جا خۆ ناتوانی دەستکەی بە لوتا 😂دانیشە مەعز بۆ خوا
ئەڤە ئێك ژ خانی (صدام ) دسەردمێن نوكە و بەرێدا بەلێ هەكە مە پاراستە و مە كربە جهەكی گەشتیری كا چەوە پشتی هەرڤاندنە… URL
USER_ID ئەرێ باوەرکە 😤😤 ڤێجا خاص انستگرامی گەلەکا پۆستا فرێدکن 😩😩
USER_ID ئەو کەسەی جارێک درو ئەکات دوەم جاریش ئەیکات
کاسپی کردن نە حەیبە و نە شەرمە بەڵام کاسپی کردن بە خوێنی میلەتەکەت نەك حەیبە بەڵکو بێ ئەخلاقیە. جا سەیر بکەن ماوەیەکی تر ڕێژەی…
USER_ID پرسیار و وەڵام
پشتى كورەکی دلێ وێ شکاندی ، رونکێت خو پاقژ کرن و ب دفن بلندی ڤە گوت ئە ز ئەو کچم یا ئێک کراس بوو دوو شە هیانان نە… URL
ڕاستگۆیی واتە ئاگادارکردنەوەی ئەو کەسانەی کە ھەڵەیەک دەکەن،لە کاتێکدا کە کەس ئاگاداریان ناکاتەوە.
USER_ID ئەمن هیچ ناڵێم خۆم تووشی ئەم گێرەیەی ناکەم😂😂😂
USER_ID ئەمن هیچ ناڵێم خۆم تووشی ئەم گێرەیەی ناکەم😂😂😂
قەومێکی بێ گوێ و هیچ نەزانین ....!
USER_ID پرسيارێكی جوانه داست خۆش چونكی زۆربەی خەڵکی بەخێوکراوە بە ڵام پەروەردە نەکراوە لەگەڵ ڕێزم.
USER_ID نــەخێر لاوازی نیە بەڵام ئەبەد نەکەیت لە دیار خەڵک بگریەیـــت دوای بە لاواز دەتـــبینن 🕊💗
USER_ID زۆر سوپاس، بەس لەبەر نەخۆشی کا مەجالی ئەوە هەیە نانەکی ئەوها بخۆی🥺🥺
USER_ID ئەم واقیعەی ئێمە جێگای دیداری تیا نیە مەگەر لە خەودا ..
1.زاوا کارتی بانگهێشتی زەماوەندی خۆی دەبا بۆ ماڵی پووری. دەبینێ بەس کچە پووری لە ماڵێیە دەچێتە ژوورێ و داوای چای دە… URL
یاع لەو وەسف و سەنایە، وەکوو بڵێی کارەباکەمان زۆر جوان بێ URL
۳ـ من لە پیشەی پێشمەرگە کەم ناکەمەوە ،چۆن پیشەی دکتۆری پیشەیەکی پیرۆزە ئەویش بە هەمان شێوەیە بەس ئیتر بەسە کڕوزانەو… URL
USER_ID USER_ID چون دڵی یەت 😤 بلێ حزت لە شوتیە توش
USER_ID خولە گیان ئەم ڤیدیۆیە ھیچی خراپی تێدا نییە! من وەک کەسێک کە کارێکی وەرگێڕان دەکەم و زۆربەی کاتەکانم لەناو جی… URL
USER_ID یەعنی لە دەورەت گەڕێم 😂
USER_ID دووبارە خۆشحاڵبووم بە خزمەتت گەیشتم ❤️
USER_ID ئیعتیادیە گوڵم 😂😂
USER_ID USER_ID ئەڵێی شتی کۆمیدیت بۆ برادەرەکەو تاگ کردوە هەر هیچ نەبوایە بتنوسیایە زۆر قشتی بە دڵمی ئاوا بە وشکی تاگی مەکە
برازیل: ئێمە توشی 2 ڤایرۆس بوین URL
لە هەولێر ڕێژەی مردن و تووشبوون بە ڤایرۆسی كۆرۆنا لە هەڵكشاندایە URL
دە تخوا ئەگەر ئەتێنشنیشتان ئەوێ بە نەوعیدی بە دەستی بینن ئەوەنە خۆتان کەم مەکەن..
USER_ID بەشدارییەکەت جیاواز بوو🌹 بەڵام بۆ وێنەی بە لێچکەوە؟
USER_ID سڵاو دکتۆرە جوان منت لەیادماوە؟؟ ئاری
USER_ID USER_ID USER_ID سڵاو لەو دەنگە!! ئەز مردم بۆ دەنگا وێ❤️
بێزار بوم هێندەی تویت بکەم بێ وێنە بۆستن ئێستا ئەلبومی mots:7 هەمووی دائەنیم (ئیمۆجی پێکەنین ) #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ چ شتێک گیانە ؟
USER_ID USER_ID زۆر ئازارم دەدا خەتای من نیە😭😂
USER_ID واتە دڵ ڕەق نیت
شەش حاڵەتی دیكەی توشبوون بە كۆرۆنا لە گەرمیان راگەیەنرا URL
USER_ID نەوڵا شێتی! قسەی ئاوا مەکە😘
هاوڕێیان بلۆک کردنی ئەم جۆرە بوونەوەرانە کارێکی ئەخلاقی و مرۆڤ دۆستیە URL
وەکی زاخویا گوتی خوەسە ئەڤە فێ حوکمەتێ چ بسەرێ مە ئینا نە هەما هوسا ژی یا حوکمەت،،
جا ئەڵێ؛ فەرقی كوڕ و كچ ڕۆشن،وەك فەرقی مەھ و میھرە ئەم فەرقی شەو و ڕۆژە وەك فەرقە لە كوڕ تا كچ. URL
کەناڵی NRT دەبێت ڕووبەڕووی ڕێکاری یاسایی قورس ببێتەوە و ئەم خاتوونە و ئەمسالی وەکوو ئەم مۆڵەت و باجی ڕۆژنامەوانییان… URL
وریابە لەوەی كە چی بە خەڵك ئەڵێی، ھاوڕێی ئەمڕۆت ئەشێت ببێ بە دوژمنی بەیانیت.... :)
من گەلەک بیرهاتن یێت هەین، هەر وەک دێ بێژی سەد سالە دژیم..!! #nora #memories URL
USER_ID ئای لەو نیعمەیە خۆزگە وابومایە😋
لەناکاو رۆیشتی بێدەنگ بێ باکانە بە تەنییا منتدا بە غەدری زەمانە وەک ئەوەی ھیچ نەبم تخوا کەی ویژدانە 💔🙂 URL…
USER_ID بۆیان بنووسین باشە 😜
كه‌سێكی دیكه‌ له‌ كه‌ركووك به‌هۆی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا URL
سەیرە یۆنگی وتی یۆنجی ناگەرێتەوە بەس سوپرایزی کرد #kurdisharmy
USER_ID زۆرم تاقی کردۆتەوە سوودی نەبوو😔
USER_ID زۆرم تاقی کردۆتەوە سوودی نەبوو😔
کتێب: دانپیانانی كوژراوێک … نووسینی: هێرش ره‌سوڵ URL
USER_ID بۆی دەمرم
USER_ID وڵاتان ترش هەروان بەس خۆیان ناشکێننەوە مەبەستم هەنێ وڵاتە ئاخر تۆ لە عێڕاقا دانیشتوی ئەبێ سوپاس خوا بکەی… URL
USER_ID بەداخەوە بێ وەفا دەرچونە ها هههه
USER_ID وەڵا من قەڵەو نابم نازانم بۆ خەڵکیش 😂💔
USER_ID وەڵا من قەڵەو نابم نازانم بۆ خەڵکیش 😂💔
"ئەخڵاق و قانونێن وان، بتنێ نوکتەکا خرابن، دگەل ئێکەم ئاریشە دکەڤن، ئەو هند دباشن هندی جیهان رێکێ بدەتێ، دێ بوتە ڤێ… URL
دەمێ #دەسهەلاتێ فاشل هەر تشتەکێ پێتڤی بـۆ ژیانا هاولاتیێن خۆ بـ سیاسەتا #گەندەلیێ و #دزیێ وبەرژەوەندیا خۆ یا حزبی و کەسۆکی…
USER_ID دەستوچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID دەستوچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قسەکەت زۆر قۆڕ بوو لەگەڵ ڕێزم خۆ ڕاست دەکەی ئەو ژنە بەێەڵای وە… URL
USER_ID له بنچینه وابزانم عەرەبیە (زحله) به ڵام مەبەست تووش بون بە جەڵتەێە ( سکتە)
هیچ شتێك شایەنی ئەوەی نیە عەقڵتی لە پشت خۆتەوە بۆ جێ بهێڵیت....
ڕۆژی جیهانیی ژینگە 📎 URL ✉️ tishk URL ✉️ news URL 📞 0046722518777
ئەرێ ئەوە ڕێک لە مێشکتان یام قسەکەی ئەو چ بێڕێزیەکی تیایە وا هەنێ کەس دەفع بووە کە نازانی خۆت قسەیەکی جوان بکەی ئیت… URL
USER_ID خۆزگە مێشکی ئەوانەی کە وا بیر دەکەنەوە قابلە ئاپدەیت بوایا
USER_ID کارێکی ناوازەیە
USER_ID وەڵا ناوەڵا ماشەڵڵا 🥺🥺
توخوا مەعقولە بێ حەبی خەو خەوت لێ نەکەوێ؟؟
USER_ID USER_ID 😁😁ئەزیزی ھاورێ گیان
USER_ID USER_ID USER_ID دەیییییییی ئەو خێرە دەستت بگرێت😂
USER_ID فرە حس بێتامێکە
USER_ID ڕۆژێک دێ چەک دادەنێم لە بن ڕەوەزان،لە بناری دە بڵیندی هەیبە سوڵتانی ل بن سوێسنە و مەندۆک و بیزایە تۆم هەر ب…
USER_ID USER_ID کاک مەهدی ناڵی گیان نەخوشە ئەیەوێت دەردی دڵ لێمان دەر بکات
USER_ID کاتێك ناوی کتێبێك دەبیستم حەزدەکەم بزانم ئی کێیە وە دەیخەمە لیستی ئەو کتێبانەی لە کە دەبێت بیخوێنمەوە 😁
حەزم لێ بوو پەنگوینم هەبا
۷ ی حوزەیرانی ۲٠۱۷ لاپەرەیەکی تری مێژووی پڕ لە شانازی، لە رۆژێکی وەک ئەمرۆدا بریاری رێفراندۆم درا
USER_ID دڵنیابە هەیە بەڵام شەرمەکا
USER_ID ئەتوو كەیفی خۆتە 😏 ئەڵاھ جا لەناو لەفەی فەلافل 🥺
فولو یت من ژ ٤٦٠ بونە ٤٤٠ 😂😂😂 ٢٠ کەسا ئەس بلوک کرم و دزانم کینە و ئەس دزانم تە چ دڤێت 😬😬 و ئەس ژی تە ژێ بێ بار نا کەم 😆😁♥️🌹
USER_ID ئەڤ جارە یا بویە سالب ڤێت تەحدیا سفرێ بكەن
USER_ID ئەوە لای ئێمەش رووی دا بەس ئەوه ى من ئۆفەری سەیارەی کرد😂
USER_ID ئەوە لای ئێمەش رووی دا بەس ئەوه ى من ئۆفەری سەیارەی کرد😂
USER_ID کوێراییم دایە بۆ بێ چاویلکەییت😂
وەزارەتى تەندروستى تۆمارکردنى (43) توشبوی دیکەى بەکۆرۆنا لە سلێمانی راگەیاند Sbeiy URL
هەنێ ئەتوار ئەنوێنی کە ئەمەوێ پێو بڵێم زۆر ریکلام گۆرینەوەی هاورێکەم
USER_ID دەگەیێ انشااللە
گوڵەکی سوور لەکاتی ژیاندا بە کەسێکی بدەی زۆر بە قیمەتترە لەو گوڵەی لەسەر گۆڕەکەی دایدەنێی 🥀
حە حاایی 20 k تێپەراندوە #kurdisharmy بژییی زۆر سەیرە لە ھەمو تەمەنما لە تویتەر بە جیاوازی پۆسی ئەکەم ئەمرۆ… URL
ئەم ھەلەمان ھەیە با لەدەست خۆمانی نەدەین كاكە ئەوەی تویتەری نیە مۆبایلەكەیم بۆ بێنێت خۆم بۆی دادەنێم و ھاشتاگ بەرز… URL
USER_ID رێک بلۆکی بکە بەس مەزەکان بھێلەوە ئیتر دلت نایا بیسریتەوە😂
بەرپرسێکی وەزارەتی پەروەردەی عێراق کۆچی دوایی کرد URL URL
USER_ID شتێک لە دڵەوە نەکرێت چ چێژێکی ھەیە؟؟؟من کە لە دلەوە قبولم نەبی؟ لێم بگە تکایە
USER_ID ئێ ئەتوش کوردی؟
USER_ID ئەویش راستە دەس خۆش ساغبی
USER_ID ئەگەر بۆم بشیایە ئەمورد😂
USER_ID چ جارا چێنابت کەس چ تشتا بێشتە وانا دەس خۆش ئو چ جارا دگەل وی کەسی نەبە یێ ئاخفتنا دبێشتە وان
USER_ID دوو دڵ مەبە 😑
کاناڵ USER_ID تەنیا لە بەر سیاسەت و خراو کردن حکوومەت خەریکە ئنکار #COVID19 ئەکا؟؟؟ تواو دنیا نافامن کاناڵەکەی ئیوە نەبێ؟؟؟
USER_ID تۆ لەوێ پەنابەر نی. بەشێکە لەو هەستەی خاوەنماڵیی دەبێ بە هەڵوێست و کرداری خۆت بیسەلمێنی. کێشەیەکی کورد… URL
USER_ID قوربانت بم ئەژۆ گیان😘منیش بیری خۆت و دەنگی خۆشتم کردووە😍❤️
USER_ID دەستخۆش وەڵا پێیان گوتم زانیم ئێستا یەکەمجار بوو شتی ئاو ببینم
USER_ID براڕۆ😂 من ئیتر ناتوانم😂
USER_ID براڕۆ😂 من ئیتر ناتوانم😂
کاتێک لەنێو کۆمەلێک کەس بەحسابی خۆت نەسیحەتم دەکەی نەیکەی مەمنوونت دەبم
باکەسایەتیت لەنێو بازنەیەکی دیاریکراوبێت چ پێویست دەکات ببیە ئەکتەر بۆ ئەوانەی لایان قبوڵ نیت ئــاکۆ
ئێ بابە گیان شۆسیال میدیا نا سۆشیال میدیا 😂 #kozhin
USER_ID کێشە ئەویە خەلک خەمی ھەی وەلاتی خۆشە ئێمە خەمان ھەیە وەلات مان کاول گەیە بە راستی من زۆر دلنیا بوومە… URL
USER_ID ئێ ئەتوو کردیتە بەرنامەی شەقام
بیرت ئەکەم ، بەڵام ھەرگیز نامەوێ بگەڕێیتەوە سڵاوێکی، بەڵام ھەرگیز، نابێ وەڵام بدرێیتەوە تیرێکی لە ناودڵمدا، بەڵام ج… URL
پەیوەندی نێوان کەرەنتینەکردنی ماڵ و زیادبونی نەخۆشییە دەرونییەکان روندەکرێتەوە URL
USER_ID بزەبت یانی ها من لەگەڵ کەس قسەی ناکەم ئەتوانن نامە بنێرن 😂😂😂
مالی باوک:کەشوت کرد چیت ئەوێ بیکە.. مێرد:خۆ ئێرە ماڵی باوکت نیە چیت پێخوشبوو بیکە..! . . ئیستاش تێنەگەیشتم ئافرەت ئ… URL
USER_ID زۆر سوپاس بەڕێز گیان. ئەگەر دەکرێ وەرە بەشی نامە
USER_ID USER_ID کاکە من سەری لە مەک ناکم بەڵام دەبێت لە بەری شادۆ کۆپیکان کە حجمی زۆری لە کۆمپیوتر ئەگر… URL
USER_ID USER_ID کاکە من سەری لە مەک ناکم بەڵام دەبێت لە بەری شادۆ کۆپیکان کە حجمی زۆری لە کۆمپیوتر ئەگر… URL
هیچ شتێک ناگۆرێت ئەگەر هیچ شتێک نەگۆرێت.....!
ئەمن دەبینم(ئیمجۆی چاو بە عەینەکەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
لەلایەن دەزگای زانیاریەوە تاوەکو ئێستا 270 هەزار دۆلار خەرجکراوە بۆ سپۆنسەرکردنی پەیجە فەیکەکانی کە سڕدرانەوە لەم م… URL
USER_ID لە جیاتی پێکەنینێ هەستە دو رکاعەت نوێژان بکە دوعانم بۆ بکە
USER_ID لە جیاتی پێکەنینێ هەستە دو رکاعەت نوێژان بکە دوعانم بۆ بکە
ئەمڕۆ چو ماڵ خۆیان و دڵم قرچە قرچێتی😌 (وێنە 1 دەقە پێش ئەوەیکە هەڵیسێنم بیخەمە ڕێگا) #Dilop URL
USER_ID ئه‌ی توخوا هه‌قی خۆی نییه‌ 😁😁😁
6-06-2020 لە خەندان لایفەوە پێشبینی بورجەکانی ئەمڕۆ بخوێنەرەوە URL
كاتێك سروشت و هونەر تێكەڵ بەیەكدەكرێن ئەگەر وێنەگری وا دەناسن تاگی بكەن تا ئێمەش بینەری بین 🌸 URL
خێراتتین ڕێگە لۆ ئەوەی ناو تویتەر بناسرێی چییە؟ یەڵا بزانم کێ زیرەکە😂
USER_ID ھەرچەن سەیر ئەکەم ئەم وەزعە وەک مەسەلەی مەلەوانە درۆزنەکەی لێ دێ ئیتر اللە اعلم
تەندروستی گەرمیان: چوار تووشبووی كۆرۆنا چاكبوونەوە PUK Media URL
USER_ID یادی بە خێر😔
USER_ID ئەگەر کاتیشم نەبێ بە بێ ڕێزی ئەزانم تۆ ئەگەر قسەشم پێ یان هەر ڕیپلەیەک بکەی بڵێی من جواب نەیەمەوە🤷‍♂️
USER_ID خوای گەورە بتپارێزێت
USER_ID خوازبێنی ناوێ رەگەڵت دەکەوم
هەندێ کەس هەن ئاودەستی ماڵی خۆیان لەگەڵ چێشتخانەی ماڵی بێگانە بەراورد دەکەن و پاشان دەگەن بەو ئەنجامە کە چێشتی ماڵی بێگانە خ…
خودا’ مان بەسە کە یاریدەدەر و یارمەتیدەرێکی چاکە ⭐️
USER_ID قوربانی ئەمن دە دەقەش دادەنێم هەتا تویتەکت بخینمەوە پێنج دەقە چییە😍
ناوی وه‌زیره‌ نوێیه‌كانی حكومه‌تی كازمی ئاشكرا ده‌كرێن URL
خــۆت مـۆن مـەکە لـێم🥺💞 مـن کـێم هـەیە جـگە لـەتــۆ ..... 🙊🖇️🔐 ༄ 𝑺𝑯𝑨𝑵𝑭𝑼𝑳𝑳𝑨"𝑯 ➪❥︎ URL
USER_ID بەڵێ قوربان فەرمایشەکانۆ مەتینە
گەورەترین چالێنجی ژیانم ئەوەیە : ۹۷ ڕۆژ و ۱۳ سەعاتە کەبابم نەخواردووە
USER_ID کورە نابی گوێی بدەیە
USER_ID کورە نابی گوێی بدەیە
USER_ID USER_ID USER_ID مادەم بی شولا انتحارێ ئەزێ خوە ڤەکێشم😂😂 ، هین عزیز و برانه⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦ خودێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID مادەم بی شولا انتحارێ ئەزێ خوە ڤەکێشم😂😂 ، هین عزیز و برانه⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦ خودێ… URL
خوشک مردن لەگەڵ زمانی کوردی و بوێت بەشێوەیەکی برایانە لە نێوانیاندا نەمێنێت نازانم چۆن دەبێ وەکو عەرەبی نازانم بەڵا… URL
USER_ID گەلەک ئەگەر هەنە، پێدڤیە کار لسەر ژناڤبرنا وان ئەگەرا بهێت کرن، لێ گەلەک جارا ئاریشە ئەوە هەما هەر… URL
USER_ID کێ ئەو قسە قۆڕەی کردیە زۆر داخم لەوەیە کە کچ بە شت و خواردن و کەوپەل و هتد .. دەشبهێنن .
USER_ID کوردەکان هەولێر خەیاریش سوورۆ ئەکەن
USER_ID کوردەکان هەولێر خەیاریش سوورۆ ئەکەن
USER_ID USER_ID بێ دڵی خۆی دەکا چونکە گەر باوکت بیزانی با ئەوە قبوڵی دەکرد ؟ نا بەتەکید ڕاستە بەدەست خ… URL
USER_ID USER_ID بێ دڵی خۆی دەکا چونکە گەر باوکت بیزانی با ئەوە قبوڵی دەکرد ؟ نا بەتەکید ڕاستە بەدەست خ… URL
ئه زانن من كيم ؟😇 من ئەو کەسەم کە پێش ئەوەی دێڕێکی نوسینەکە بخوێنمەوە سەیری بەینی نوسینەکان ئەکەم تا بزانم چۆنە ،🤔… URL
USER_ID ئەربەخوا دوێنێ خەوم بینی لە خەوما بومەلەەزەیەکی زۆر بەهێز ڕووی یا جا بە جدی شۆک بوم کە ئەمەم بینی 🙌🏻 !
کاکە پۆستی فەیسبوک و ئینستا ئەهێنیت و دای ئەنێی بۆمان وا ئازانی نەمان بینەوە دوایش ئەڵێی بڕۆنەوە فەیسبوک ئێوە هی تو… URL
USER_ID خـەم خـەریـکـە سـەرم ئـەبـڕێ...
USER_ID تەواو کاکە مادەم شەڕەکەی کڕی پێت دەکرێ
بەدڵنیایەوە من کورد ئارمی دەلێم ئەگەر نا دەبی بڵێن رۆژ لەکوێندەر ھەڵاتوە ئەگەر کورد یەکگرتوو بێت*ئیمۆجی پێکەنین و م… URL
USER_ID USER_ID نوێژ کردن بەو جۆرە دروست نیە! ئەوەش شتێکی دروستکراوە
USER_ID ئەڵێی ھەستارە شەوی
له‌ سيمينار به‌ زۆڕی پێكه‌نينم ئه‌گرم له‌به‌ر هاوڕێی خوێڕی😂
USER_ID زۆر ڕاستە ، دەست خۆش
خوایە ئەبێ ئێستا کێ ماچی بکا! #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەمەش توییتی من، سپاس ماکوان گیان ( USER_ID ) ئاڵنگارێکەشت قەبووڵ دەکەم و ئەوەشتان پێشکەش دەکەم دەبێ بە دڵتان بێ 😏 جا ئ…
ووتی بە دەردی خۆتەوە دانیشە ووتم كەواتە دانیشە تۆ دەردی منی! 🙊😅 مەولانا
هەموو مرۆڤەکان شایەنی هەڵەکردنن بەڵام هەموو هەڵەیەک شایەنی مرۆڤ نیە!
وژیژان خاسە مەزانن ئێ تەور شەفەق بیان رووشنایە ئەڕانان ڤە ئوودەت نمان. داگیرکەر چەمیاوا تو ئانەچەمین #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID وەڵا تێکیان داوە خەریکن ئەیکەن بە پیادەڕا ئیتر ئەو بابەتە مێژووییە جێگەی بەڵگە نییە:) قەدیش ئیدی تەنانەت… URL
USER_ID فۆڵۆو بکەن بانەجاتمان بێ😂 ئێستاتێربخەون و یاریومەزاق و ئەوشتەکەرانانە بکەن لەکاتی هاشتاگ دانانا دامەنیشن… URL
USER_ID فۆڵۆو بکەن بانەجاتمان بێ😂 ئێستاتێربخەون و یاریومەزاق و ئەوشتەکەرانانە بکەن لەکاتی هاشتاگ دانانا دامەنیشن… URL
USER_ID مەبەستم خراپ نەبوو بەڕێز لە نووسان ئەو ڕەستە، زانست کەس سەبارەت بە کوردی٫لەک کامل نییە.
لە نێو سروشتی جوانی #کوردستان ، خواردنی #توو ئینجا شیرین وەک و شەکری هەنگوین ! URL
بێ گومان مەبەستم تویتەکانمە
USER_ID وایە دەست و پەنجەت خۆش
ئافرەت وەکو عوسسەی کەڵەشێر وایە هەتا شەو درەنگتر بێ خۆشترە!
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان زۆر بەرێزیت
USER_ID ئەبێ خۆمان ھەوڵ بەین 😔
USER_ID وەلا ژن کاهین بونەوەریەک زۆر سەیرە عجیب کەس لی تناگات!بەدایک خۆشک کانی خۆشم بەعام قسە ئەکەم نەک بەتەنها ١ کەس!
USER_ID وشەش لە ئاستیا شەرمەزارە خۆشەویستترین و سادەترین سەرکردە و باوکی ھەموو کورد 🤍
سەربەرزین پێتان❤️ URL
نەوەکانی عومەری حەمە علی لە دوو کاتی جیاواز بەڵام هەمان مەبەست و ڕێباز URL
USER_ID بۆ ئەو دەلیلە وا خوەت ئەزانی😂
هەسەدە دەستدەکات بە ئۆپەراسیۆنێك دژی داعش لە خۆرهەڵاتی سوریا URL URL
لە هەولێر 284 شوێن بەهۆی پابەندنەبوون بە رێنماییەکان داخران URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نا نا دەزانم بیکەمێ بەس دەرێم ئەنگۆ لەبۆ ترێندی کۆریا یان عیراق… URL
USER_ID یا وەکری وان 🙃 ٫ لێ یا مای لسـەر ملێن مەیـە ئەم وێ خەلەتیێ راستڤە بکەین.
سـوپاسی سەرجەم نێردە دیپلۆماسییەکانم لە هەرێمی کوردستان کرد بۆ تێگەیشتن و هەماهەنگی و پاڵپشتیکردنیان لە گرتنەبەری ئەو ڕێ…
USER_ID دەم و دەست خۆش ئافەرین
USER_ID دەم و دەست خۆش ئافەرین
كچینە ئایفۆن یان زاوا؟!😂 كورینە بۆ ئێوەش سەیارە یان بوك؟!
USER_ID خودێ شیفایێ بو فرێکەت
ئاڵنگاریەکەی کاک ئاروان USER_ID قەبووڵ دەکەم بە وێنەی سەیرانگای زێوێ. پێشکەش دەکەم بە هەموو کوردان و ڕووحی… URL
ل نێزیك یا ل دیر پێکڤە بین یان ژی ژێك ڤەبین وەلاتەک بیت یان دوو وەلات چ جارا نابیتە پیڤەر کو ئەم ھەست ب حەژێکرنێ بک… URL
ئەرێ مەوزوع چیە کچی وا هەیە ۲ مانگە تویتەری دانایە دەنوسن هەپی ۳ ک ئەمنیش سێ ساڵە دام نایە لە باتی زیاد بکات کەم دەکا شنو هازا مەسەلە 🧐
لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا ھەتا خۆم نەکوشتووە(ئیمۆجی توڕەبوون و جدی) #kurdarmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdarmy #kur…
USER_ID ئەی هەر بژیت کەوایە چاوەڕێی شیرینیش دەکەین 😁✌
منش تۆڕیەک لە تویتر بدەم بەزانم کێ ئەگری . URL
قسه‌كانت ره‌نگه‌ كه‌سێك بكوژن، بۆیه‌ پێش به‌كارهێنانیان دوجار بیربكه‌ره‌. URL
USER_ID خێرا ئەم ماوەیە بە حکومەتەوەت گرتووە پێشتر قەت تۆم وا نەبینیوە دوایش قەت بۆریس جۆنسنت لە مانچێستەر… URL
USER_ID ئەخر شەیتان لێت نزیک ئەبێتەوە
USER_ID USER_ID دێ وەرە ئایا من قانع کر ، کا مزگینیێ بدە من 😂😂
USER_ID برا گەورە خۆشەویستە 🥳
کتێبێکی زۆر ناوازە کە پێموایە بۆ هەموو تاکێکی ئەم کۆمەڵگایە پێویستە ئەم کتێبە بخوێنێتەوە ، چونکە لە کۆمەگایێک ئەژین… URL
بە نەفرەت بێ ئەو سیستەمەی تۆی ناچاری ئەم ژیانە کردووە، بە نەفرەت بن ئەوانەی سوودی ئەم ڕەنجەی تۆ دەخۆن! #ChildWorkers #Twitte…
USER_ID دەی انشااللە مادەم هەموو کات ئەو خۆرە ئاوا بەجوانی هەڵدێتەوە هەمووکات چاوەڕوانی دڵخۆشی لۆخۆە بکە نەک کەس… URL
USER_ID تۆ ویژدانت لە واقع ڕامەکە باشە، بە اللە ئەگەر یەکێک لەوانەی تۆ ئەیانڵێی ئەو قسەیان وتبا ئێستا لە بیۆی… URL
USER_ID شتێكی زۆر پیس و ناشیرینە‌ ((((زۆریش بێ مانایە‌))))
USER_ID شتێكی زۆر پیس و ناشیرینە‌ ((((زۆریش بێ مانایە‌))))
مـرۆڤـەکـان ھـەمـوو شـتـێک تـێـکـدەدەن، بــە نـھـێـنـی بــژی.
USER_ID وا حوکمەت لەدووە ئەوەی ھەیتمان ئەویش نەھێلێ تا بەرھەم لەدەرەوە بێنێ و بە دوو قیمەت بداتە خەلک بەس خوا ئە… URL
USER_ID ھەموو ئەیەوێ نەسیحەتی خەڵک بکا🤦🏻‍♀️ ئیش بە قسەکانی خۆیان بکەن و بەرۆکی خەڵک بەربەن..
USER_ID ھەموو ئەیەوێ نەسیحەتی خەڵک بکا🤦🏻‍♀️ ئیش بە قسەکانی خۆیان بکەن و بەرۆکی خەڵک بەربەن..
USER_ID بۆنی نەوت
USER_ID بە جدی دەڵێ بەڵام دەزانم دەیەوێ ببم بە تیتاڵی خەڵکی :))))
USER_ID بە جدی دەڵێ بەڵام دەزانم دەیەوێ ببم بە تیتاڵی خەڵکی :))))
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە بەس خۆ کێشەیە ئەوەنە گەورە نەبو تۆ و ئازاد ئاوا کردتان بە بەزم😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە بەس خۆ کێشەیە ئەوەنە گەورە نەبو تۆ و ئازاد ئاوا کردتان بە بەزم😂
ئـەی مـیــلـەتـی ئـێـمـە مـیــلـەتـی ئەمریکا ھەموو پولیسی ئەمریکای هێناوە سەرچۆک بۆ داوای لێبوردن لەسەر ئەو ھەڵە… URL
USER_ID وەڵا من هیوایەتم ڕیزی ئاخیرە، جێگای موشکیلەی و فەرتەنەیە
USER_ID کاش دەستم پێت بگەیشتبا لەو یخچالە دەرم دەھێنای😁
USER_ID کاش دەستم پێت بگەیشتبا لەو یخچالە دەرم دەھێنای😁
USER_ID قسەكەى تەواوە بۆ ئێستاى كۆمەڵگە زۆربەى وايە ، ھەندێكيشى وەك تۆ لە گەڵ ئەوە دانيە كە ئەوەيان دروستە.
راگەیەندراوێك لە وەزارەتی داراییەوە URL
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی دۆنەدیوی ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گورانیکی کورت بۆ دەر برینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی ک… URL
USER_ID USER_ID ههههه ئاخر مەتین كوری وەك بەخە باشە بە جورئەت ڕقم لە كوڕی شەڕمنە
USER_ID USER_ID ههههه ئاخر مەتین كوری وەك بەخە باشە بە جورئەت ڕقم لە كوڕی شەڕمنە
جا جەماعەتی دوینێ شەو تۆزێ بچن بخەون ئەزانم زۆر ھیلاکن(ئەو ئیمۆجیەی چاوی پڕ بوە)تۆزێ با تازەکان ھەوڵ بەن جا گایس باتا سەعات ١٢…
ل ڕوژا ئەزمونا وەیا بیركاریێ من تو دیتی ژێ برن ژ تە دكەفتن ! و دەما تە كومكرنەك ب كار ئینابا دوماهیكەکا جوان ژێ دە… URL
USER_ID USER_ID له چەن جوانرویی پرسیم وتیان ھەر گەڵا ئێژین بە لەقی بچوک ئێژن پەل
USER_ID ها لئ گەڕێ زۆر سەیرە
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی دوو حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە ئیدارەی گەرمیان راگەیاند.
USER_ID پێم خوشە -.-
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەیە بەرێز URL
USER_ID ژیانت تەژی سەفابێت سوپاس
ل دەمئ نعمەتێت خودێ د ھژمێرم..دوجار ناڤێ تە دینم....😌🌚
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سە… URL
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سە… URL
لە ئەمریکا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١١١ هەزار و ٤٠٨ کەس URL URL
USER_ID ڕاستە بەڵام ڕێژەیی ئەمانە کەمتڕە کە مناڵ جوان تەڕبیەت ئەدەن لەبریی ئەوانەیی سەڕەتا فێریی جێنوی دەکەن دواتڕ لێ ئەدەن
سەدان کیلۆمەتر لە نێوان هەردوو پارێزگای كەركووک و سەڵاحەددين لە داعش پاككرایەوە URL URL
دوای یەکتر ناسین بەگشتی کورد دەڵێ: خەڵکی ھەولێری یان سلێمانی؟ بەڵام پۆلی دوانزە: وێژەیی یان زانستی؟! تۆ کامەی ؟!😅 https:…
USER_ID کام کەرەنتینە ؟ ئەوەی کە هەموو خەڵک لەژوورێ بکەی و نان و ئاوو پارەیان نەدەییێ ؟ لەهیچ ووڵاتێکی دنیا شتیو… URL
USER_ID وەرە بۆنی گۆرەویەكانی من بكە پاش سێ كاتژمێر ڕێ ڕۆشتن جا ئەزانی بۆنی جگەڕە چەندە خۆشە.
USER_ID وەرە بۆنی گۆرەویەكانی من بكە پاش سێ كاتژمێر ڕێ ڕۆشتن جا ئەزانی بۆنی جگەڕە چەندە خۆشە.
هات ڕاپرسی!! بە ڕای ئێوە موبەریدە یا سپلیت؟
USER_ID جا خۆ کچەی داماو قژی پێوە نەماوە
USER_ID عیراق بەحرا تێنتیێ یە خلاس نابیت 😅
وای لێ ئەکات، بێتە سەما و گۆرانی بلەرزێنێ تەلی ئاوازی جوانی
USER_ID یەڵا مادەم زانیاریە ✌🏻
USER_ID دەتانتوانی ڕیتویتی کەن خانم گیانم🙏
پۆستی New Era Korea بە ڤیدیۆ بۆ ھاوکاریان لەگەڵ بانگتان بە ناونیشانی ~بەم زوانە~ USER_ID URL
USER_ID بەبێ بەفر وەک ئەوە وایە بێ میکیاج بێ و جوانیکەێ سروشتیە
لەیلا گیوڤەن: تاریکترین ساتی شەو نزیکترین ساتە لە رۆژەوە. Leyla Guven: The darkest moment of night is the closest to the…
USER_ID وابزانم دەسێتی لێی تێکچووە؟
USER_ID وابزانم دەسێتی لێی تێکچووە؟
ئەو کوڕەی خناکاوە ئەوە دوو شەو و دوورۆژە هەرچی مەلاونجێ کلار و سلیمانی و دهوک و زاخو،،هتد هەیە هاتن و نەیان تۆان… URL
USER_ID نچ نچ زۆر بەجدی جوابم دەی نەدەبوو وەبکەی لەقەبی کوڕە قشتەکەت لێ دەسەنمەوە 😔😔
حەنایی کــردووە پـــەنجەی بــە خــوێنــاوی دڵی زارم ئەمە ڕەنگە شەهادەت بێ کە کوشتەی دەست دڵدارم گوتم: ئایا بە زاری… URL
USER_ID مامۆستا قەولی زۆری داوە 😂 شک نابەم توانیبووێ لەسەر گشتی بمێنێتەوە 😁
USER_ID ئەتوو بەکرێ گیراوی کێی ؟
USER_ID نەوەڵا بەعمەل نایە
USER_ID USER_ID ئێ قوربانی هەڵەچنە لەبری دەست خۆشی بێزاری دەر ئەبڕی خەتای شوانەیەهههههه
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس داده گوڵاڵەی ئازیز بۆ داواکاریتان، بەچاو… URL
فاینەڵ ئەو دوو ڕۆژەی ئاخیری زۆر ناخۆشە کە برادەرەکانت هەموو تەواو بوون و تۆش هێشتا ۳ ئێگزامت ماوە...
وا کوێر بووم بۆ خەو دلم نایەت بخەوم دەردی ئێوە ئەڵێن ئەترسم ھەموی ببێ بە ھی کۆمەڵێک کە ئاگایان لە دنیا نیە ئێستا… URL
USER_ID کچێ کا بڕۆ تەمەشا ئەو ڕاوە ماسیە 😂 URL
جوانم زۆر دیوە گوڵم بەلام نا لەشێوەی تۆ...🎼
USER_ID USER_ID قەزام لێت
شەپۆلی دووهەم (۱۹۶۳_۱۹۸۰): بە چاپکردنی پەرتووکی بێتی فریدان بە نێوی «نەهێنی ژنان» (feminine mystique) لە ساڵی ۱۹۶۳… URL
ئازادی بۆ چالاکوانی ژنی کورد زەینەب جەلالیان لە ژێر ڕژێمی دژە ژیانی مرۆڤایەتی کۆماری ئیسلامی ئیران… URL
USER_ID چاوی منی بەڕێزم لەگەڵ تۆش ان شاء اللە 😍🌸
ئەمریکا؛ لەویلایەتی ئالەباما بەهۆی دەستڕێژی گوللـه حەوت کەس گیانیانلەدەستدا URL
بۆ لۆکەیشنەکان لە کۆمێنت ئەو وڵاتانە ئەنوسم هەرکەس کردی بە وڵاتێک کۆمێنتێکی هاشتاگی بۆ بکات و کامەی کۆمێنتەکانی کەم… URL
USER_ID هەرکەسێک ویستی لەجێگای تۆ قسەبکات پێی بڵێ ئەو ڕێگا سەختانەی من چوم ئەوژیانەی من دیومە ئەو نەهامەتیەی بەسە… URL
وەزارەتی تەندروستی 77 تووشبووی دیکەی کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند، بەمەش کۆی گشتیی تووشبووانی کۆرۆنا لە هەر… URL
جەماعەو مۆبایلەکەم گڕی لێ ئەبێتەوە وەرە ھێلکەو ڕۆنی لەسەر بکە ئەوەنە گەرم بووە جا جارجار ئەچم ئەیخەمە بەرموبەڕیدەکە جا بۆ ئەوەی…
USER_ID چایخانەیەک لەوێ هەیە هەمووی تووش بووە. زۆربەی زۆری ئەو گەڕەکە تووش بوون بەڵام هەنێک هەیە ناچێت فەحس بکات
USER_ID چایخانەیەک لەوێ هەیە هەمووی تووش بووە. زۆربەی زۆری ئەو گەڕەکە تووش بوون بەڵام هەنێک هەیە ناچێت فەحس بکات
دووهەم گەورەترین عەڵوەی شوتی لە سەرانەری عێراق [Dengî Amerîka] URL
تاوانی تۆ کچ بوون نیه تاوانی تۆ تەنها ئەوەیه که خاوەنی کۆمەڵگایەکیت که لەسەر بیرورای باپیرانمان بنیاد نراوه کە سا… URL
USER_ID ئێمەش خۆشت ئەوێین خزم.
دل تەنــگ مەبە ... ئەی ئینسان تۆ لەژێر ئاسمانی خوایەکدایت رەحــم بەوەش دەکات کەحــەقت نادات URL
USER_ID USER_ID دۆی میهن و چپسی پاتۆز .. ئینجا خۆشتان سایکۆن
کاکە هەنێ جار کە قسەیە ئەکەم بە ڕیتویت لەسەر تویت ی یەکێ کەس لە دڵی نەگرێ هەر بۆ خۆشیە مەخسەم بێڕێزی نیە، خۆشیان ئ… URL
نازانم ئەو گۆرانیە سەقەتانە لۆ بە مێشکم دادێ بەس یەڵە مایکم ئازادە #kurdisharmy
USER_ID ڕێک وایە
ئەو کاتەی کە هەر حەوت لە ئێمە دەبوایە لە یەک ژوور بخەوێت~ لەگەڵ هەبوونی هێوایەکی گەمژانە کە بەیانی جیاوازتر ئەبێ..… URL
بە پەلە! هەر ئێستا دارستانەکانی ئاوایی چنارە سەر بە شاری مەریوان لە ئاوردا ئەسووتێن و ئەنجومەنی سەوزی چیا تیمەکانی… URL
USER_ID لە حاڵەتی باشیشا حەزم بە جیگر نایەت دانەیە تر هابوو ناوەکایم بیر نەماوە🥺
فێریان كردم لە خەت بم و جواب نەدەمەوە🐸 كە پاشی سەعاتەكی جواب بدەی ، ئەمنیش پاش دوو سەعاتی جواب دەدەم ئەو كەینێ موشكیلەیە
USER_ID 😂💔بەلێ بخودێ
ئەرێ ێەکێک پێم بلێ کێشە چیە تویتەر ھەمو دەقەیەک ئەلێ تۆ رۆبۆتی؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurd…
USER_ID تۆش بڵێ سچ
🐱: سێڵفیا لە دواترا؟ 🐰:نازانم شەرمەکەم USER_ID ئێستا سێلفی ئەگرنو بڵاویەکەنەوە سێ جار گرتیان
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠٢) وەزارەری تەندروستی URL
ئەو کەسەی کە زۆر جار بە توڕەییەوە دەخەوێت، دەگۆڕێت.
USER_ID لەتەنیشت دوکانی کۆتر بازێك بت نوسیبوا ھیچ شتێك نەی دەخوارد ـ
تیۆدۆر_جیفکۆف ی سەرۆکی بولغاریا بێت بۆ عێراق بۆ ماڵی خوێنکارە کوژراوەکە لە پارێزگای بابل داوای لێبوردن لە خێزانەکەی… URL
USER_ID ئه‌گه‌ر وابێ بزانه‌ له‌ مامۆستایه‌كی ئاینی بپرسه‌ چۆن خه‌ون به‌تال ده‌كرێته‌وه‌ من زۆر له‌ به‌تالكردن… URL
USER_ID دەست خۆش جوانە
USER_ID USER_ID چاوت لەو سمێڵەی نیە ؟من عاشقی ئەوەم 😍😍😍 ئیسلام ڕێگەی پێداوم لێمگەڕێ جا 😢
نمایشی BTS دەکرێ لە بەرنامەی ڕادیۆی یابانی Otoboke POPS لە ٦/٦ لە 21:30! کۆتا دەرکەوتنیان لەوێ لە٢٠١٨ لەگە جیمین و ھۆپو تای…
USER_ID تا ئەو کاتەی پسکیتە ئەخۆی ئاسییە بەلام کە زەکیەکە ھەڵ ئەیەیت لەو دیمەن لەبەر چاوم کەوتی
USER_ID تا ئەو کاتەی پسکیتە ئەخۆی ئاسییە بەلام کە زەکیەکە ھەڵ ئەیەیت لەو دیمەن لەبەر چاوم کەوتی
خەتای خۆم بوو خەتای خۆم بوو
USER_ID دڵخۆش بیت انشااللە
USER_ID راست بێژی، دە‌ست خوش
USER_ID ئەھ ئەم خەڵكەی ئێمە ئاقڵ نابن ھەر لە خۆوە زەلام گەورە ئەكەن ئاخر پێم بڵێن سایە مواسەفاتی چیە ١٠٥٠ كەس دوای كەوتوە كوێرانە 💔🐸
USER_ID ئەھ ئەم خەڵكەی ئێمە ئاقڵ نابن ھەر لە خۆوە زەلام گەورە ئەكەن ئاخر پێم بڵێن سایە مواسەفاتی چیە ١٠٥٠ كەس دوای كەوتوە كوێرانە 💔🐸
USER_ID دە تخوا هەڵیگرە با عایدی خۆمان بێت 🌸❤️
USER_ID USER_ID تشتێت سیاسی کەشف کرن بەری وەختێ وان بھێت چێدبۆن
USER_ID زۆر جوانە
USER_ID USER_ID خەڵک سلێمانی نیوەی بەوەڕی پێ نییە لەگەڵ ڕێزم بۆ هەندێکیان 😔😔بەداخەوە
دەستێن دایکان ماچیکەن هێشتا د باوەشا وەدا ☺️❤️ URL
USER_ID زۆر بەتام دەرچووە، بێ تۆ ناخۆش
USER_ID پێم ناخۆشە ئافرەتی وڵاتەکەم وا بیر بکاتەوە
تەندروستی هەرێم گیانلەدەستدانی کەسێکی دیکەی بە کۆرۆنا راگەیاند URL
USER_ID له خزم و ئێل و عەشیرەت وللە گشتیان گێژن😂
USER_ID USER_ID تۆ برای گەورەی ❤️
USER_ID واللە راست بێژی خودێ مەپارێزیت
بڕوا بكه‌ن ئه‌وه‌ی بیرت بكا و خۆشی بوێی كاتت بۆ ئه‌دۆزێته‌وه‌ و هه‌واڵت ئه‌پرسێ و یان دێ بۆلات,به‌هه‌ر شێوه‌یه‌ك بێت,خۆ ئیس…
USER_ID نازانم مەبەستی پرسیارەکەو چییە لێ لە دەوروبەری ھەولێرم.
USER_ID تەمەن درێژ و لەش ساغ بیت
من ھەرگیز چاوەڕێی پاداشت و سوپاس نەبووم ئە وکاتەی چاکەم لەگەڵ کردن، بەڵام لانیکەم چاوەڕێشم نەدەکرد ڕۆژێک شۆکببم بە… URL
تویتەکەم سریەوە سوپاس بۆ ڕیپلەکانتان ئەوەی بەلای منەوە گرینگ بوو ئێوە لە پەیامەکە بگەن ئەویش هەرگیز سیری منداڵێکی ب… URL
USER_ID 1. واڵا لەماوەیەکی زۆر کورت وا جێی خۆی کردۆتەوا لای من نەبێتەوە 2. ئەمن چاوی شینو کەسک و قاوەییم دیتی… URL
USER_ID 1. واڵا لەماوەیەکی زۆر کورت وا جێی خۆی کردۆتەوا لای من نەبێتەوە 2. ئەمن چاوی شینو کەسک و قاوەییم دیتی… URL
USER_ID 😂😁 وەڵا خۆ لە ڕوویەکیشەوە قسەکەت وایە
USER_ID ئێ گیان هەر هەولێرین ئیتر باو باو باو باو باو باو باو هەر بابە بلۆکی هەولێری وا ئەڵێن بلۆکی هەولێرین زۆر… URL
USER_ID ئێ گیان هەر هەولێرین ئیتر باو باو باو باو باو باو باو هەر بابە بلۆکی هەولێری وا ئەڵێن بلۆکی هەولێرین زۆر… URL
خۆتان ھە‌كلای كە‌نۆ یە‌كێ پێمە‌ڵێ بیكە‌ بە‌ كۆریا یە‌كێك ئە‌ڵێ بیكە‌رۆ بە‌ عێراق *ئیمۆجی بێ جە‌و*#kurdisharmy #kurdisharmy #…
USER_ID گرنگ منم گورم دواتر من ئیشم هەیە هەموو ڕۆژێ زوو هەڵەسم
USER_ID USER_ID کچە خراپەکە وامەکە ئەگەرنا دەتدەمە دەست پۆلیسی جرت و فرتێ
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی دۆنەدیوی ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گورانیکی کورت بۆ دەر برینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی کورد و کورد…
تۆ چیت هاتووی ئەم قسانە دەکەی خۆت پێ چیە؟ئەم بیرۆکانەت هەڵگرە لە سەتڵی ئەشغاڵیان خە چون هەر شایانی ئەوەن، کەمێک بیر… URL
هاوڕێ هیچ جیاوازێک له‌ نیوان من وتۆدا بوونی نیه‌ من ڕه‌ش پێست وتۆش سپی پێست هه‌ردووکمان مرۆڤین ته‌نها ڕێگا مرۆڤایه‌… URL
پیسەیەکی زستانانی سەھۆڵەکەو چای خەڵووزی سەر عەرەبانەکەو ئیتر ئەوەی ترم بیرنایەت و ئەمانە و ئەوانە 😅 لایک مامە ڤاندام 👍🏻😹
USER_ID ئارەوەڵا ئیشەکەیان سووک کردوە ، حکوومەت ئەلێ مادام ئەو ھەموو زۆجەم ھەیە بە خۆبەخش ئیش ئەکا بۆ خەلک تەعین کەم.
USER_ID ئارەوەڵا ئیشەکەیان سووک کردوە ، حکوومەت ئەلێ مادام ئەو ھەموو زۆجەم ھەیە بە خۆبەخش ئیش ئەکا بۆ خەلک تەعین کەم.
USER_ID جەرکم وڵا امن نزیک فاس نابم من حەساسیەتم پی هەیە بەس بون بێت ڵوم تەنکە نەفەس بووم؟؟؟ بەس ڵو زاهی قە… URL
USER_ID ئاشتی تۆ بۆ وا توووڕەیت 😂😂😂 دایک و خوشکی من ژنن! چۆن بە کاڵایان دەکەم لاژگ 😏
وەزارەتی تەندروستی: تێچووی بەخاکسپاردنی ھەر مردوویەکی کۆڕۆنا (٣٠٠) دۆلارە و لە خانەوادەکەی وەردەگرین.
حزبی شیوعی چین: بەگرنگییەوە دەڕوانینە پەیوەندییەكان لەگەڵ یەكێتی PUK Media URL
USER_ID بە نامەی کاغەز دەستمان پێکرد ھەر بەوش کۆتایی ھات🤐
دەستێن من بێریا گەرمیا دەستێن تە کریە... چاڤێن من بێریا دلوڤانیا چاڤێت تە کریە.... ٢١:٤١ ٦/٦/٢٠٢٠ #asya
ئاپۆ دەڵێ: کۆمەڵگە ئازاد نابێ تاکو ژن ئازاد نەبێ.هەموو شۆڕشێکیش ئەگەر ژنان بەژداری کارا نەبن ئەو شۆڕشە ئیفلیجە. لە… URL
ئە‌وە‌ خە‌ڵك چاوە‌ڕێی چ جوابێكە‌ كە‌ ئە‌ڵێ قژ بۆ ئە‌ڕوتێتە‌وە‌ ئە‌ی نازانن ڕۆژ تائێوارە‌ ڕایئە‌كێشم 😑
USER_ID USER_ID ئەوەی وانەكات لەزەت لە ژیان ناكات هەمیشە بێ تاقەتە
USER_ID 😂😂😂😂😂 خوایە دەبێ چۆن بێ 😂😂😂😂
ئای خوای گەورە، لەولاوە پیاوێک دەڵێ حەزم بە ژیان نەماوە، پارەم نییە چوومە لای یەک لەو بەرپرسانە سەبەتەیە خواردنی دا… URL
هەر چەندە لەژیانتدا هەوڵ بدەی باش بیت و کـاری جوان ئەنجام بدەی،بەڵام لەوانەیە هەمیشە سەگێك هەبێت کە بیەوێت سەرکەوت… URL
ئەگەر مردن نەبوایە چ شتێک ئەگۆرا! ئەو کاتە هیچ مرۆڤایەتی بوونی نەدەبوو هەموو ی بەدوای بەدەست هێنانی ئەوشتانە دەبوو… URL
سپاس بو خاتون هەتاو USER_ID بو یادی #BarisCakan گوێ بەگرین بو دەنگی مامۆستا حەسەن زیرەک URL
ھەر شتێک ھۆکاری دڵخۆشیتە . بە نھێنی بیپارێزە.!💙💎
ڤایرۆسی کۆرۆنا و مەیینی خوێن لەناو خوێنهێنەرەکاندا URL URL
کۆرۆنەکەی زۆنی زەرد، ڤایرۆسەکەی تەنها لاهوری شێخ جەنگیە.! #Kurdistan #Corona #PDK #PUK #LahurTalabani #TwitterKurds
USER_ID هەرکەس دژی حەمە بێت دەسی لە دەس ترامپایە😑
بەڕێز #ئاکۆ_جەلیلیان یەکێک لە دیارترین کەسایەتییەکان لە بواری زمانی کوردییەو خاون گەورەترین فەرهەنگنامەی زمانی کورد… URL
USER_ID ئێ باشە بۆ ئەوان کە پۆز لێیەن تۆ تەئسیرت تێ ئەکات؟ من ئەگەر پیادە بم و تۆ بە لێگسێکەوە بێیت بە لاما… URL
ئێلبا ئێل سەم سامفھشج دێنگ (ئێستا بەساقەی لایریکی گۆرانیەکان دەبم) #kurdisharmy
ئەوانەی ئەمرۆ شیعر بۆ ژنان دەنوسن خۆیان ڕۆژێ لە ڕۆژان ژنێکیان لە خشتە بردوە..!
USER_ID چاوانت گەش بن هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
USER_ID چاوانت گەش بن هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
باوکیکه که لەبەر قسەی خزم و کەس و دەورو جیران پێی قبوڵ ناکرێ که کچەکەی ئیش بکات و خاوەنی دەرامەتی خۆی بێ و هەموو رۆ… URL
لـەخـــەیاڵم دەرمکردی وەک تـــۆ نەبووم بە سۆزەوە هەتا بەر دەرگـای دڵم بەڕێــم کردی #ڕەنج_سەنگاوی
USER_ID مامۆستا ئەم پۆستەت بەهەڵە دانەناوە؟
USER_ID هههههههه ڕاستە
USER_ID سریک لە دەیتاکان ھەرچەن بیانسڕیتەو، کۆپیێکیان لێ ئەمێنێتەو وەلێ بەشێوەی فایلگەل شکستە وە قابڵ رۆئیەتیش… URL
بەقورعان ڕاستەكەی منیش ئاوا دێنە پێش چاوم URL URL
USER_ID بۆڵێک بەرسیلە+کەوچکێکی چا خوێ+پەرداخێک+پارچەیەک پەڕۆ بۆ سەری+ جا ھەڵی ئەتەکێنی تا قۆڵت شلەبێ یانی ڕای ئەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس برا گیان🌹
USER_ID 😂لۆ منافەسەی ئەوانت پێ ناکرێ دیارە
USER_ID بژیت ھاورێ
هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە! هەر نەبێ هەفتەی جارێ… URL
"لە دارستان، لە كانی و ئاو لە گشت لا تۆم هاتە بەرچاو گرتم شوێنی هەنگاوەكەت پرسیم سۆراغی چاوەكەت"
USER_ID USER_ID من خۆم یەکێک لەو کەسانە بووم کە لە 2012 لە حەیفی فەیسبوک پەنام بۆ ئێرە هێنا!! بە بڕوای من پاشی ت… URL
USER_ID حەز ناکەم دخاڵەت کەم ناو کار کەسێ! وەلێ کەسانێک وەک زارا و ئاکۆ جەلیلیان کە هەوڵ ئەن بۆ زوان کوردی و ف… URL
لەو بێ بازارییە، بە سەر و ڕیشی سپی لە چاوەڕوانی موشتەریەک! پێشینانی کورد جوانیان گوتووە گۆشتی ڕانی خۆت بخۆ، لە منە… URL
USER_ID ئەرێ وەلێ سەختە مەسئولیەت زۆریش بە سەر شانتۆ بێ
بانێكەو دوو ھەوا شێخ لاھور پیاوەكانی بەرداوەتە گیانی خەڵك لەسەر شەقام، و لە تیڤیشەوە داوا دەكات كەرەنتینە ھەڵبگرن!
USER_ID دەلێم گەرێ تازە ئەشق رێم بۆ رۆشن ناکاتاوە بەختم گەڵای بندارێکەو تازە بەچڵ ناگاتاوە... new song😌
USER_ID یاخوا ھەر لە خۆشیا بژیت گوڵ
USER_ID زۆرسوپاس چاوی من شێخی میهرەبانم
USER_ID 😳😳😳🙈کچێ شەمە😂😂😂
USER_ID جارێکیتر نا ئەسلەن نەت دۆزیتەوە ئەو کەسەی تۆ دەتەوێ بەلام ئەو تۆی دۆزیوەتەوە ئەو تا ژەسێکی وەک تۆی… URL
پاراستنی ژینگە ئەرك و ئەخلاقە ... 😊🌱 #رۆژی_جیهانی_ژینگە 🌿🌴
زەینەب جەلالیان چەندین ساڵە لە زینداندا بارودۆخی تەندروستی ناجێگیرە و بێبەش کراوا لە مافی وەرگرتنی چارەسەر #ZainabJalalianL…
ئێ تۆ خەڵک نیت،،چیت؟ فەرموو خۆت ئەگەر ئەم کاره بە هیچ ئەزانی برژه ناو شەقامەکان URL
لاچۆ جۆسە بەو فێرە دەتەوێ هاشتاگی ئاڕمی بەرزكەیتۆ نازانی ڕكم لە بطصە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ھیچم نییە پۆستی بکەم 🤭🤭
USER_ID خوای گەورە دایکت تەمەن پڕ خێرکات..جێگەی باوکیشت بەهەشت بێت ٳن شاء اللە...
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ڕیۆ هەولێری نی ئەوەی لە ئنستاگرام؟ئاگات لێیە زۆربەی خەرك بە ش… URL
زۆر جوانە ئینسان وەک تەمەنی خۆی تەسەروف بکا بەتایبەتی کچ 💁🏻‍♀️ هەیە ئەبینم زۆر لەخۆی گەورەتر دەر ئەخات جوانە هەموو… URL
دەی خوایە گیان ئەو خەونە ببێتە راستی (ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy
USER_ID وەڵا تازە زانیمان ـ ئێی چی تریش
USER_ID وەڵا تازە زانیمان ـ ئێی چی تریش
USER_ID USER_ID پخخخخخ پێشوەی فەوری و چەوری غاندیەکم لۆت دانا تازە
هەمیشە خێزانەكەت با نزیكترین كەسی ژیانت بن ، چونكە ئەوان نە خیانەتت لێ دەكەن نە عەیبەكانت پیشانی خەلك ئەدەن ، ئەو كات دەبی…
هەنێک لە وتەکانی تویتەر ئەبینی ئافرەت ببوو بە کارەبا و چا، ڕیتوویتیش کرابوون بە 20 و 30 مرە🤦برا گیان مەمانشوبهێنن ب… URL
USER_ID USER_ID دەپێش چاوی تۆش بۆ من گرنگ نیە، ئەوە موهیمە كە لە ڕاستیایا نەك درۆی ئەم و ئەو .
USER_ID هههه من جهەکی دیت گوتی ٥.٥ ملیار کەس ل جیهانێ کچن 😂 دەبی ئەم کوڕ خۆ قورس بکەین 😜🤪
بایدن بە فەرمی بوە ركابەری ترەمپ لە هەڵبژاردنی داهاتو URL
USER_ID 😂😂😂😂😂😂پێم بزانێ ناهێڵێ لە دەرسەکەی سەرکەوم
کاتەک دەگەینە تەرندی عالەمی تڕامپ ئەلبومی ئێگزۆ دەکڕی و ئەمەش تۆپ باران دەکا هههه #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID کەسم من وشەی «گشت» یا «تەواوی» کوردەکانی باشوورم بەکار هێناوە ؟!
مردن لـە کوێـی پۆلـی شـەش کوشـتمـی💔🌚
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش زۆرسپاس
USER_ID لەبەر ئەوەی هیچ هەستێکیان نییە
USER_ID من یەکەم جار ١٨ ساڵم بوو خودایی کار کردن و پارەی خۆت دەرهێنان زۆر خۆشه
USER_ID من یەکەم جار ١٨ ساڵم بوو خودایی کار کردن و پارەی خۆت دەرهێنان زۆر خۆشه
USER_ID USER_ID بژیت مەتین تۆش یەكەمی با بەخە فش نەبێتەوە بڵێی تەنهام ههههه😂
USER_ID USER_ID بژیت مەتین تۆش یەكەمی با بەخە فش نەبێتەوە بڵێی تەنهام ههههه😂
تویتەررررر بەو خوایە یەک لێدانت لەسەرە بە دەستی ئاڕمیە کوردەکان بەس لێدان ئەممان لێدان بەقوربانی مردنێت دەکەین ئیمۆ… URL
پزیشكانی پارێزگاكانی سلێمانی و هەڵەبجە و ئیدارە سەربەخۆكانی ڕاپەڕین و گەرمیان هۆشداری دەدەنە حكومەت.. پەیامێك لە پ… URL
ئەو درۆیە چیە هێشتان لە تەرەند نین ئەوە چەندمان کردیە؟ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
دكتۆر بەختیار تاڵەبانی كۆڕۆنای ئەمجارە بە جدی وەربگرن بەشی ١ ٥/٦/٢٠٢٠ URL
USER_ID زۆر تەواون بۆیە😂😂
ستۆری دانسەرەکانی پشتەوەی بلاکپینک ستۆری یەکەم"یەکشەمە یەک دو سێ چوار" ستۆری دوەم ستۆریەکەی ئەوی داناوەتەوە "بلاکپی… URL
USER_ID وەڵا ئەمنیش لێرە خۆم شێت کردۆ 😏پیرت دەکا
USER_ID وەڵا ئەمنیش لێرە خۆم شێت کردۆ 😏پیرت دەکا
USER_ID USER_ID USER_ID رۆژی ئەوەڵ کە ٦۰۰ ناوت هەڵبژاردۆ رۆژ دوهەم ئەبێتە ۳۰۰ دوای ۱٥۰ ۷٥ ۳۷ ۱٨ ۹ ٥ ۳ ۲… URL
USER_ID USER_ID USER_ID رۆژی ئەوەڵ کە ٦۰۰ ناوت هەڵبژاردۆ رۆژ دوهەم ئەبێتە ۳۰۰ دوای ۱٥۰ ۷٥ ۳۷ ۱٨ ۹ ٥ ۳ ۲… URL
USER_ID ئاخر خەلك دل خۆش ئەكەی بەس كەس تۆ دل خۆش ناكا 😔
پەیامەک لۆ هەموو بەڕێزەکانی کە بەس لیپسنینگ دەکەن لەگەر گۆرانی٫ کەڤەر و میوزیک دەبی ئەوهابی URL
USER_ID بەلایەک وایە بەلایەکیش هەوڵ و ماندووبونێکی زۆری ئەوێت 😍😁
USER_ID گۆتم ئەتوو قەت نامرى چونكە قەت لەبيرم نەكردى 💔 بەجدى چەند ڕۆژە خەمى غەريبيى بونييم ھەگرتييە بەو توويتەت گريانەكەم ڕێشت 💔😭
The endless beauty of Kurdistan. کوردستان زور لەوە جوانترە کە بیری لێ ئەکەیتەوە، ئەمە یەکێکە لە شوێنە تایبەتەکان کە دەکەویتە…
USER_ID زۆرسوپاس کاکە چۆمان خۆشەویستی لەبەر دڵانی
هەبوونی دڵێکی نەرم تاوانە لەم ڕۆژانەدا 😏
مسرور بارزانی پیاوی چاكسازی نیە،ئەگەر راست دەكات بالەكەسەنزیكەكانی خۆیەوە دەست پێبكات د.محمد كیانی URL
ئەڵێن کێشانی جگەرەیەك 11 دەقە لەژیانت کەم دەکات و خەندەیەکیش 15 دەقە لەژیانت زیاد ئەکات کەواتە بکێشەو پێبکەنە 4 دەق… URL
نەبى زەندى پياوێ بوو كە شارێ ساميان لێ ئەكرد، ئەو پياوێ بەھێز بوو، ئەو ڕەفێق بوو، باوک بوو، براگه‌وره بوو. ئێستا ئە… URL
ڕۆژگارێکی خراپە تێی کەوتووین : قەدەغەی هاتووچۆ هەیە و نیە دوو ئیدارەیی هەیە و نیە خۆپیشاندان هەیە ونیە کاسبی هەیە… URL
USER_ID زۆر سوپاس دەستی تۆش خۆشبێت
USER_ID له‌ هه‌ندێك كات و شوێن ئه‌وه‌ی ده‌یشارێته‌وه‌ حه‌قیقه‌ته‌ و له‌ هه‌ندێك شوێن و كاتی تر ئه‌وه‌ی ده‌ری د… URL
USER_ID USER_ID فێری بكه‌ كاكه‌ بینه‌ر حه‌ماسه‌تی جولاوه‌
USER_ID بزەبت بە سڕە دەردی یەکتر لۆ یەك باس دەکەین بەس کارتۆنەکی لەگە خۆت بینە بەشکوم ئەو خەرکە زگی بەمە بسوتێ☹️💔😂
USER_ID USER_ID وەڵا منیش ویستم ناوی ئەو بنووسم دوایی بێ دەنگ بووم رێز و خۆشەویستیم بۆ کاک USER_ID کە… URL
USER_ID كاتێك پوڵ نەبێت ئێستعدادیشت بێت ئەسووتێی
USER_ID ئەخە ئەو شەرابە تاڵە دەرمانی خەمە ناتوانم بادەمەوە
USER_ID ئەوکاتە ئەوانەی خۆشەویستیان کردوە پێیان عەیب بوە هاوسەرگیری بکەن ههههههههههههه
USER_ID حای ئختیارۆ هەس بە خوەتا مەڕوانە
USER_ID ھاوڕێ تۆ قسە مەکاااا تۆ لا ھاوڕێیا ناماوی😔
خۆشکان و برایانی خۆشەویست ئاگاداری بۆ هەموان : ئەوانەی لە پارێزگای کرماشان و کوردستانن کاکە باروو دۆخی کڕۆنا زۆر… URL
پڕۆژەکی گەورەم لە بن دەستە دعا'م لۆ بکەن ئیشەکە سەر بگری 😅🧡
USER_ID من لە زووەوە وتوومە لەشفرۆشی بە ئاشکرا بکەیت باشترە لەوەی لەبەر چەند پارچە ئاڵتوونێك کەسێك بوێت
بیرتانە سەرۆکی گەورە ئۆپۆزۆسیۆن کاک شاسوار عەولواحید لە سەردەمی ڕێفراندمدا دەیوت ئیستا کاتی نییە و هەڵمەتی نا لە ئی… URL
USER_ID زۆر زۆر سوپاس مامە محمد دەستت ماچ دەکەم
USER_ID ئێ تەواو دەست و خۆشبی
USER_ID ئێ تەواو دەست و خۆشبی
USER_ID نەخێر وا نیە گیان ، 300 دولار لە سەر حکومەت دەکەوێت نەک حکومەت لە ئەوان بسنێ
ب فەرمی (#جو_بایدن)ژبو هەلبژارتنێن سەروکایەتیا ئەمریکا هاتە کاندیدکرن جو بایدن جێگرێ سەروکێ بەرێ یێ ئەمریکا ب فەرمی… URL
انشاللە ئەوەش دەبینین..ئەوجە بە دوژمن و ناحەزان چاویان زەق ببتەوە کە دەیانگۆت کە ئەنگۆی کورد ھیچتان پێناکردێ(;´༎ຶٹ… URL
USER_ID ئەوروپا ھیچ کێشەکان چارە ناکات، عوسمان بایدەمیر حەزی بە ژیانە ئەوەی تیایە زوو زووش خۆی دەکرد بە کەباب خانەکەی ھەولێردا.
USER_ID زۆر عەیبە بۆ هەنێ ئافرەت خۆیان لە چیاوە ئەگۆڕن بۆ تەپۆلکە!
USER_ID زۆر عەیبە بۆ هەنێ ئافرەت خۆیان لە چیاوە ئەگۆڕن بۆ تەپۆلکە!
USER_ID زۆر حەیبااااا وەلا جایز نیا
کاتێک بە پارەی دەغیلەکەو خانوو ئەكڕیت 😁 URL
USER_ID پیاوەکەی من زۆر گۆڕا بەلام هەر خۆشم دەوێ تا مردن
USER_ID پیاوەکەی من زۆر گۆڕا بەلام هەر خۆشم دەوێ تا مردن
نیو ڕەسمی مامە ڤاندام، نیوەکەی تری دی ئێڵ سیە ئەبێ پارە بەیت بە خۆی بۆ ئەوەی بیبینی URL
USER_ID باشتر بۆ جەنابت
USER_ID جیهازیکی تایبەت هەیە ئی قاوە بەوی دەتوانی دروستی بکەی زۆر خۆشە
دەم ئێوارە دو حەواڵ ناخوەش ژنەفتم، چەن نەفەرێگ لە قەومەکانمان کرونا گردنە و کوڕێکتر قەوممان تۊش نەهامەت بییە و مەجبوور بینە پاێ بقرتنن
ئەرکی تاتام تۆ لە کوێ ئێستە؟ چێ ئەکەی؟ چۆن ئەتوانی لە دووری من بژی گەمژە . #kurdisharmy USER_ID
USER_ID 😂😂بەس بێژە ئەڤە چ ها یە
دەبی ھەبی لە تایگەری خۆشترر😪
USER_ID خوایی گە ورە ڕوویی ئە وە رە ش بکات وڵاتی ویران کرد
USER_ID ههههههه ئەوە لە جبزابۆت دەر چووە
USER_ID لە سلێمانییە؟ چۆن ئەتوانین یارمەتی بیگەینینێ دوکتۆر گیان، من ئامادەم؟
USER_ID ئەوانە گەناحە پێیان بڵێی پزیشک !!
ڕاستییەکی تاڵ 👇 بانگتان فێریان نەکردین چۆن بێ ئەوان بژین کورتە فیلمێکی پڕ مانا 💔☹ #kurdisharmy USER_ID URL
وتی ماستاو چی قسە خۆش وتم جاتۆ چیت بیستووە وتی ئەوەندەم ویستوو وتم دەی دەی وا نەرم بوی وتی لە بەر چاوم جوان بوی وتم… URL
USER_ID واللە منیش براکەم خزمە گیرمان خواردوە زۆر گۆڕاوە 😤😂 جا دایکم نە یەمایە بەو شێوە سەری منیش بکا بە قوڕا ھھھھھ
USER_ID شتێکی ئاساییە پێغەمبەری ئیسلام خۆی ٢٥ ساڵ و خێزانی یەکەمی ٤٠ ساڵ بوو
بیرکردن وەخت و ناوەخت نازانی زۆر ناحالیێە
كچ فۆڵۆوم بۆ بنێرێت ڕێك ئەیكەمەوە بەس بۆ كوڕ نابێ..خۆم قورسەكەم
لە سلێمانی دوو کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ گیانیان لەدەست دا.
USER_ID پیرۆزە خزمی خۆن کوا شیرنێکەی
بەھەشت شوێنی کەسێکە کە دنیای کەسی نەکردبێ بە دۆزەخ...☾
دەستەکانت خۆش بێت USER_ID دووبارە هەینیتان پیرۆز و بە هیوام نوێژ و تاعەتی هەموو لایەک قبووڵ بێت یاخوا 😍 هەین… URL
USER_ID برا جوانەکانم ئیرە تویتەرە!!! ئاخ ھەرچی بڵێم لەگەڵ کەمە ھەر وشەیەک ئەونە پیسە ئەبیت مانگێک سەرەی پاک کردنەوەی بۆ بگری
USER_ID زۆر ڕاستە هاورێ گرینگ خاک باوەشت لۆ بکاتەوە مرۆڤەکان چنیه
USER_ID ٤ ی وەک و ئەمان بووە بە کۆیلەیان ئیتر بۆ گلەی بکەین لە دەسەڵات خەتای خۆمانە
USER_ID باشە کاتی نامە ناردنیشیان نیە ؟ دەزانم تۆش هەمان کێشەی منت هەیە
ژمارە ٢٧ ژمارەی بەدبەختیە بۆ کورد تا ئێستا لە ٢٠٢٠! یان بە ئەنقەست ئەم ژمارەیە زەق دەکرێتەوە! ٢٧ ملیار دۆلار ٢٧ د… URL
هەندێک لەوێنەکانی باخچەی ئاژەلانی هەولێر. Soryaz Photography URL
USER_ID باشە بە چ شتێک فردایی را نمیبینی؟
- یەعنی سەرکەوتن بۆ ترکی فاشیست وەک سەرکەوتنی هێزە دیموکراتخوازەکانە! - سیاسی کەی دەبێت ئەوەندە ساویلکە بێت؟! من دڵ… URL
USER_ID تۆ قسە مەکە 😒 تۆ نابێ
مەولود چاوشئۆغڵو پیرۆزبایی لە فوئاد حسێن دەکات URL
ستایلیستی قژو مەیکەپی بلاکپینک لەگەڵ maeng لە کەنار دەریان و لەژێر پۆستەکەش دڵی شینیان داناوە،لەوانەیە کۆنسێپتی کەم… URL
USER_ID غەلەتی چاوم ڕەشە😒😂
USER_ID ئەی ئێمە کتری و قۆریشی لەسەر دانێین😂
نرخی نەوت بۆ سەرو ٤٠ دۆلار بەرزبووەوە URL
USER_ID هع هع هع منیش بەخۆم مردم قسەم لۆ نایێ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەوێ دەوڵەتە هەر چۆنێک بێت.
USER_ID اوەش زیرەکی کاکی یابانیانە فێلی چاویان تێدا کردیە
USER_ID حەزم لێ یە بەڵام لەبەرامبەر دینەكەم ڕاناوەستم 🥰
USER_ID باشاااا ھاوڕێ بە درت نەشكێ😕
USER_ID 😂😂😂دەوەڵا من لەو ناوچەیەبووم 😂😂😂لەسەر جادەکە خەریکی ڕەسم گرتن بووم 😂😂😂😂🤦🏻‍♀️
وەبزانم کۆرۆنام گڕتووە نەک وەبزانم بەڵکوو بە تاکێت کۆرۆنام گڕتووە لە دوێنەوە وەختە بمرم باوکم لە ئێش هاتۆتەوە ئەویش حاڵ…
USER_ID دوێنێ ژمارەی توشبوان لە هەرێم و عیراق تێپەراند هەیە و مسوگەریشە
USER_ID حیرانی دڵی دایە بم
دڵسۆز کەسێکە، بۆ تەنگانە بێت نەک لەتەنگانە بۆت بێگانە بێت.!! 🤍
USER_ID سڵاو سڵاو
USER_ID شتەکی بڵێم باوەڕ دەکەی؟ بەخۆشم نازانم 🤦🏻🥴
USER_ID ئێ مادەم پێی بڵێ
USER_ID ئێ مادەم پێی بڵێ
USER_ID ڕاست ئەکەی بەس قسەکەت وانیە 😔
USER_ID خورمای خاڵص بخۆ 😅
نــە ھــەر کـەسـا/ێ ژێ خــەریــب بوی ژ ھـەژی زفـرینێ یـە😕
USER_ID USER_ID ببورە ببورە ،گرنگیم بە هەرکسێکدا و ڕاستبوم لەگەڵی بە کەم سەیریکردم،
وەزارەتی تەندروستیی حکومەتی هەرێمی کوردستان رایگەیاند، دوو کەسی دیکە لە هەولێر تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون کە دوو پیاوی تەمەن 75 ساڵ و 27 ساڵن
USER_ID لە کەنارێکدا ، کە ڕایەخ زەوی و بنمیچ ئاسمان بوو بە داگیرسانی دەماری جووتێک جەستەی تێک ئاڵاو بەفری نیو… URL
USER_ID تۆ بێ خەم سەر بنێرەوە کورد و خەم لە مێژەیە یەک بنەماڵەین ئێژم خۆ تۆ ئەچی بۆ ئیکانت و گۆچانەکەت نادەی بە من؟
USER_ID واز لەوە بێنە من بۆ تۆم میوت کردبوو؟😂😂
USER_ID دەبێ لە مەهابادێ ڕا پۆستی کەن😎
USER_ID دەبێ لە مەهابادێ ڕا پۆستی کەن😎
خوێک فێربی بە شیری تەرکی ناکەی بە پیری😎
هه که ته ئه س فێم گرنگێ من ده هێشتا ئه زێ ساخ هه که مرم شنی گرنگیا ته فایده ی لمن نا کە ت ....
USER_ID بەڵێ هەیەو قەتیش تەواو نابێ ، چوونکە ناتوانی کۆنتڕۆڵی هەمووی بکەی بەڵام ئەوە مانای ئەوەنیە دزین و بردنی… URL
ڕەنگە ئەمجارە دوا جار بێت ئەم شارە من و تۆ لەگـــــەڵ یەکتر ببینێتەوە ،🥀
جارێکی تر کێشەکان لەسەر پۆستی پارێزگاری کەرکوک سەرهەڵدەدەنەوە URL
USER_ID کەنیشکە تۆ هەرتەۆاۆ شیرین زووانیت
✍🏻 لەگەڵ ئەوەی لە وڵاتی ئەمەریكا ڤایرۆسی كۆڕۆنا زیاد لە ( 100,000 ) كەسی كوشتووە ، كەچی كاتێك دەسەڵات ( 1 ) هاوڵاتی… URL
تەواو ھەموو قسەکانم کرد بەس وتی ھەمووی بکە بە بابەتێک و بۆمی بنێرە نەی ئەزانی ئارمی و بانگتان چییە کەمێکم بۆ شی کردەوە…
با هەر تویتێکتان کەمێک بەینی هەبێت لەگەڵ ئەوەی پێشتراو ئەگەر تەنیا بەیەک وشەش بێت جیاوازبن بۆی دوور بن لە بلۆک و د… URL
USER_ID ئەوەی کە هاتە سەر جادە برسی و فەقیر بوون ئەوەش ئەمەی پێ قبوڵ ناکرێ هەر برسی و فەقیرە، کاتێک لەمە خرا… URL
USER_ID خوا نەکا جەرگم تۆش هەر بمێنی😙❤.
USER_ID خوا نەکا جەرگم تۆش هەر بمێنی😙❤.
جەلال مەلەکشا سەفەرێکی نەھات بەرەو کوێستان ئەھاتمەوە جانتام پڕ بوو لە ئاوات و حەز و تاسە ھێندە تینوو، ھێندە تامەز… URL
USER_ID 😂دێ بەلکی ئەف جارە ستویێ وی ژی بشکێت
دڵم ڕا ئەوەستێ باوەر ناکەم عااااا لاچن ئەمرم هاتینە ٣😭😭😭😭😭 #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish USER_ID URL
خۆپارێزی ! ترسنۆكی و بێ ورەیی نییە ، ژیری و دڵسۆزییە بۆ خۆت و كەسانی دەوروبەرت . تكایە .. با تەندروستانە مامەڵە بكەین…
USER_ID ئەی دەست خۆش خزم گیان بەخوا ڕاست دەکەیت بەس ئێمەش اهمالیان دەکەین🌸💙
USER_ID Hahahaha دەتوانم جوابت دەم بەس جوابت نادەم كەیفت بە خۆ دێ
USER_ID USER_ID بۆچی دەپرسی
USER_ID لەو کارەی زەرەری کرد بەس گەوادی لۆ ماوە
ئەو ڤیدیۆیە هی هەمان ئەوڕۆژەیە كە لە ئەپی weibo دوو وێنەیان داگرت URL URL
بەھەقی خوااا لە دوری ٣ مەترەوە ناتوانم شتی تیڤی بخوێنمەوە چاوم بەگا* چووە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID وەڵایی برا ڕاست ناكەی
لێرە مەملەكەتی ئازادە كەس حەقی بەسەر كەسا نەبێت تكایە.. 🖤 URL
مێشکێ تە دڤێت یێ بھێزتر بیت ژ ھەستێن تە .⏳
Rojekî xweş! ڕۆژێکی خۆش! URL
USER_ID هەستەکانی زاڵ ئەبیت بەسەر ئەقلیا.
USER_ID برا شلوڤەكا كورت لسەر پروژەي بێ زحمەت
USER_ID راست بێژی من ژی ئەو دەنگ ۆباسە گۆھلێ بۆۆ کۆ گۆت داخازا لێبۆرینێ ژھمی مۆسلمان کر
USER_ID خۆشت نازانی چیە😂😂
بەهەشتێک لەسەر زەوی❤️ #لەندەن🇬🇧😍 URL
USER_ID گەلەک سپاس سەیدا هۆشیار، ممنونم
USER_ID 😂😂بۆوەی بەو نیوە شەوە بە ڤۆیسێک دوو سەعات ئەگریێ
ئەڵێن ئەوانەی خەم و سەختی دێتە ڕێگەیان خودا خۆشی دەوێن ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ! تۆ بڵێی هەبێ لەمن خۆشەویستتر لای خودا
هاتەجی ئەورو هەمو آواتم* گیان فدای میللتەکە و آلاتم هونەر " هەباس حقیقی " ڕۆژنامەی کوردستان ژمارە ١ ساڵی ١٣٢٤/١٠/٢… URL
USER_ID ئەگەرێتەوە ئەو یارە بۆ ئەم دڵە وەفادارە کەسێ دڵی پر ئەوین بێ لە دەست دانی چۆن ئەبێ کفری ئەوینە یارێ… URL
USER_ID دەی برا بە خوا کەسکە هاوڕێی گیانی بەگیانیشی بوە بەس ئەوەی چاوەڕێی کردوە لێی وانەبوە .. بەڵام هەندێ جا… URL
USER_ID زۆر سپاس ھاورێ گیان.
USER_ID کۆتایی پێ ئەهێنم
کاکە بۆتان باسکەم میوانێکمان ھەبوو کە فستقمان دانا ووتی ئەڵڵااا فستق🤣 ھەمووی مشغوڵی مۆبایل بوو ھەر کە وایوت ھەمووی… URL
تەندروستیی جیهانی هۆشداری لە نەهێشتنی قەدەخەی هاتووچۆ دەدات URL
USER_ID 😂دووسێ جار قومم لێداوە 😅بەس بەخوا تازە بۆم نوسی تێر پێکەنیم داکم وتی چیە وتم ئاوا مەسەلە هاوڕێیەک ئە… URL
USER_ID سپاس بۆ هەبوونتان، ئامانەتی ئێوە و ئەو مناڵە
USER_ID ئەمن لەناو سەیارەی گەر خۆم سایەقی نەکەم تەبیعەتم تێک دەچێت و سەرم ژانەکات بەڵام ئەگەر کەسێک جگەرە بخوات ت… URL
پڵنگە چنگ بە خوێنەکان کە کەستان فارسی نازانێ و پێتان خۆشە بمرن بەڵام لە فارسی لە مرگ ڕزگارتان نەکەن، پەژاک بە کام ک… URL
ئازادی بەو مانایە نییە کە مرۆڤ هەرچی پێی خۆش بوو بیکات، بەڵکو بەو مانایە دێت، مرۆڤ بۆ ئەو کارەی کە پێی خۆش نییە ناچ… URL
USER_ID بەرێز ئەنجلیا جولی دەست پێ بکە 🤭🤔
زۆر زەرورم ئەگەر زانیاریەکتان هەیە پێم بڵێن سوپاستان دەکەم URL
خۆ ئەگەر هەموو گۆرانیبێژ و هونەرمەندانی دونیا خڕکەیەوە .. ناتوانن بەو جۆرە هەستە لەسەر دایك گۆرانیت لۆ برێن… URL
کچێکی شۆڕشگێڕم خۆش دەویست؛ ئەو کچی بەرزی شاخ و من کوڕی نزمی شار سنوور لە یەک دایبڕیبووین من دیلی دەستی زستان و ئەو… URL
باوەڕبکەن ئەگەر مردووەکان زیندوو ببنەوە تەنها دوو مانگ خۆشەویست دەبن ...!!! URL
فۆلۆی خەلکی زیاد دەکا ئیمن کەم دەکا😂😂
شیبا وەڵا خوا عافوتان بکا توخوا شتێکم پێ بڵێ با نڤە نەم با هاوڕێکەی مارە دەکرێ دەڵێ دەبێ بێی تاقەتیشم نیە بەخۆر دەمبا چی بکەم…
USER_ID منیش دایکم هه‌میشه ده‌ڵێ چایی بخۆ چاک ده‌بی 😐
USER_ID ڕۆژبوونت پیرۆز احمد گیان هەموو ساڵێک بەخۆشی جەرگم سەرکەتوو بی پلانی ٢٠٢٣ لەبیر نەکەی 😜😜
USER_ID ئەمانە بەس خوێنی میلەت ئەمژن..بەس چی لەمیلەتێک ئەکەیت هەموو شتێک قبوڵ ئەکات
دەکری نەرۆیی ئەی ئەو کەسەی روحم دایم بەرەو خەیاڵت باڵ دەگرێ
تەواو بڕیارم یاوە ژیانم ڕەش کەم
USER_ID ئەوەی سینگلیش نەبی خۆی بە سینگل نیشان دەدا
USER_ID کاتێ ڕەفیق دەفعێ ئەکا
مرۆڤ ئەتوانێت لە چەند چرکەیەکدا ووشەی خۆشم ئەوێی بدرکێنێ ، بەڵام گەیشتن بەو مەحبوبەی کە شایەنی ئەو خەڵاتە گەورەیە… URL
ڕۆژێک دێت مەحاڵەکانت دەبنە ڕاستی لەسەر سامیا... نازانی چۆن سوپاسی خوا بکەیت تەنها ئارام بگرە .💙🤲🏻
- گران بێت بۆ کەسانی تر کە کۆپی بکەن - مەرج نیە شێوەی لە ٤ گەڵا بچێ #D
کاتێک تای دێتە تویتەر و ئەو هەموو هاشتاگە ئەبینێ تای:ئەمانە چین غەزەب هههه #Kurdisharmy USER_ID USER_ID… URL
USER_ID بۆ زۆر توییتی من ئەڵێی ئەلان کورە هین لیسەکان دێن😒
USER_ID بۆ زۆر توییتی من ئەڵێی ئەلان کورە هین لیسەکان دێن😒
USER_ID بەرێزم ببورە من هیج جارێک پشتگیری حکومتەم نەکردووە بەلام لەگەل ئەو هاوکێشەیەش. تو خوت ئەزانی لە کوردستا… URL
بە قەولی دکتۆر فەرهادی پیرباڵ: "خەیاڵ" گرینگترە لە "مەعریفە" مرۆڤ بێ خەیاڵ وەک جەستەیەکی بێ رۆح وایە کەسی زیرەک خەیاڵەکانی دە…
USER_ID 😂😂😂 ئاخر دەبێت سەر بەیەک بەرە بین یان کەناڵە ڕاگەیاندنەکان یانیش بیرو رای خەلک و شەقام نابێت سەر بە هەردوو لا بین 😂😂😁💔🤦🏻‍♂️😁
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [ویڤێرس] • • 💜: چی دەربارەی ئەوە کیم ڤی 🐯: ئەو جۆرە دیزا… URL
لەم دواییانەدا لەدەستدانی هەستی بۆنکردن و تامکردن وەک دوو نیشانەی نەخۆشیی کۆڤید-١٩ ناسراون. ئاکادێمیای پسپۆڕانی گوێ، قوڕگ و ل…
USER_ID بە عەباس ڕاست دەکەی, لای خۆشمان دەڵین گۆرانی دەڵێم وەلی هێندە قسەم لەگەڵ لای سنە وئەوان کردۆ لێم تێکەڵ بۆ 😬
زور سوپاس برای دیار بەرێز و ئازیزی❤️ من بو ئەو کەسانەی لە خوبایی دەبن و لوت بەرزن ئایەتێک کە کەلامی خوای گەورەیە دەنێرم…
دڵم خۆش بوو گشت کاتێک لە رێمدا بەرەو ماڵی یار، دڵێک کە پڕ بوو لە ئەمەل ھەڵم ئەگرت بە سۆز و نییان... ھێندە ڕۆیشتم و… URL
USER_ID زۆر ڕاسته ده ست خۆش ،،،،، ئافره ت خۆی جوانترین گه وهه ره
USER_ID وای لێ هاتووه‌ به‌ ته‌ماین خۆمان بیکوژین چی بکه‌ین داماوه‌ وای لێ هاتووه‌ که‌س ناناسێته‌وه‌ وائه‌زانێ ل… URL
USER_ID وای لێ هاتووه‌ به‌ ته‌ماین خۆمان بیکوژین چی بکه‌ین داماوه‌ وای لێ هاتووه‌ که‌س ناناسێته‌وه‌ وائه‌زانێ ل… URL
USER_ID کورە دانەیەک خۆی بۆ هەڵام زیڕەم کردددددد هەر تەواو بووم تا بازی هەڵنەیایەوە نەجوڵام 😂😂💔
ڕوون کردنەوەی زۆرتر لەبارەی کۆنگرەی شەشەمی پەژاک URL
USER_ID هەمان ڕەئی تۆم هەیە بەس هەموو قسەکانت نا هیچ شتێک هی ئەوە نییە پۆزی پێوە لێبەی بەڵام لەگەڵ قسەی غەڵ… URL
USER_ID هەمان ڕەئی تۆم هەیە بەس هەموو قسەکانت نا هیچ شتێک هی ئەوە نییە پۆزی پێوە لێبەی بەڵام لەگەڵ قسەی غەڵ… URL
USER_ID خودێ تو جل وانا بکی دێ هەر کەمبەر هەبن 😂
USER_ID وەڵا ئیشێکی باشەو خوا ڕزقت با بەس ئەبێ چوار کچی چاکیش قەناعەت پێ بێنی بۆ کوڕانی هەر چوار بەشەکەی تر 🥳🥳🥳
USER_ID نانا لەوەیش گەڕێ ئێ برا چای بەگەرمی بخۆ بەزاتی خوا مەعیدە و کاولەکات و زمانت بڵقەکات وەک نانی بازاڕی😂
USER_ID نانا لەوەیش گەڕێ ئێ برا چای بەگەرمی بخۆ بەزاتی خوا مەعیدە و کاولەکات و زمانت بڵقەکات وەک نانی بازاڕی😂
USER_ID هونەرمەندی ئێستا ئەگەر فۆلکلۆریان لێ قەدەغە بکەی ، هیچیان لە هەگبە دا نیە هەتا ۱٠٠ سالی تر گوێت لە دەنگی هەرچی هونەرمەندە نابێت
USER_ID نا واللا. تا ئێستا هیچ هەڵەیەکم نەبینیوە. ئەگەریش هەبوو دڵنیامە زۆر کەمە ، چۆن دیارە بە علاقەوە فێر دەبی.… URL
USER_ID ڕیتویتکردنی ئەم تویتانە بە شێوەیەک بەرگریکردن و بڵاوکردنەوەی زیاتری ئەو گەمژەییەتییە کە ئەیڵێن، لەوانەی… URL
USER_ID شوێنت نەما بوو 😂😂😂ئاگام لێتە 😂😂😂
USER_ID بەخوا ئیتر ئەڵێی چی هەر ئەبێ بڵێین بەداخەوە ، ئەڵێم چیە قسەی خۆمان ئەیەیتەوە لە ڕوومان تەعلیقمان لێ ئەیەی 😁
USER_ID دەی بەخوای وازنایەنن کاکەمن ئازادم هەرجی بنوسم کەجی ئەوان خۆیان دەکەنەحاکمم 😂
USER_ID دەی بەخوای وازنایەنن کاکەمن ئازادم هەرجی بنوسم کەجی ئەوان خۆیان دەکەنەحاکمم 😂
وێنێت BTS 2019-2020 بو فیستا ئەڤ سالە #kurdisharmy URL
USER_ID دەست خۆشبێت کەواتە بڕۆمە یوتیوب 😍
دوای ئەو بوتڵە پاراسیتامۆلەی دایانپێم وامزانی هەفتەیەك تووشی #ژانەسەر نابم🤦🏻‍♀️😭
USER_ID USER_ID زۆریش جووانی
USER_ID کوڕە جەوی چی 😂😂پشتەشکێ دەستەشکێ
USER_ID ئەکرێ هاورێ زۆرشت لە دڵ دەرکەی بەڵام کەسانی خۆشەویست نا
درۆکا هاوڕێیان چەمچەماڵ چوکلێتی لێنیە URL
USER_ID ئەی هەربژی دەی چاوەڕێی شیرینین
USER_ID ئەی هەربژی دەی چاوەڕێی شیرینین
خەوم دێ و مێشکم ئەڵێ بخەوە بەڵام ناتوانم بخەوم💔 fml
USER_ID ئەوەش لێدوانەکانی ژێر پۆستی ڕووداو سەبارەت بە تووشبووە نوێیەکانی سلێمانی و دوواندنی خەڵکی سلێمانی و… URL
USER_ID ژیانی سادە خۆشترە (گوند)
یەعنی بۆ ئەبێت بەم بێ مەجالییە نەخۆش کەوم!!!
📌دەنگ بە هیچ کام لەو ناوانە نادەین کە بریارە ئەمرۆ بۆ پۆستی چەند وەزارەتێک دەنگیان پێ بدرێ. 📌لەبری پۆست و پایە بۆ ک… URL
USER_ID USER_ID بەداخم، سپاس بۆ وەڵام دانت.
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID کوردیش ئاڕمی
ئەو کەسەی کەسی کەسێک ببا خودا ڕۆحی ببا !
کەسانێک هەن ... کاتێک باسی ئازار و ناڕەحەتیان بۆ دەکەی ئەوان باسی هیواو خۆڕاگریت بۆ دەکەن ئەو مرۆڤانە نیعمەتی خـودا… URL
سوپاس بۆ گشت خانمان کە زەحمەتێکی یەک جار زۆر ئەکێشن لە کاروباری ناو ماڵ و چێشت لێنان و خزمەت کردنی میوان، پیاو ھەمیشە ئە…
دکتۆر:-نا...زاکی بخۆوە %200 ئاوە URL
شەحنم شەشە خواحافیز ئەڕۆم خۆم ئەکوژمو یەمەوە لاتان (شەش ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID دەستەکانت خۆش کاک ووشیاری خۆشەویست
باوکم و خۆشکم خەریکن ئەچنە دەرۆ ئەڵێم ئەچن بۆ کوێ ئەڵێن بۆ ئەڵێم با من نەیێم بۆ ئەوێ😑
ئیمتحانی سبەی وەچی بەخۆی دەرێ سوپرایزە 🤦🏻‍♀️
بایدن: 20 ملیۆن هاوڵاتی ئەمریکی باجی شکستی ترەمپ دەدەن URL
USER_ID هەرشتێک لە هندێک مروڤ دور بێت جوانە!!😊
USER_ID جۆنگکوک قژی درێژ بووە یا لەبەرچاو من وایە ؟ 👀
USER_ID جۆنگکوک قژی درێژ بووە یا لەبەرچاو من وایە ؟ 👀
رۆژێک ئیتر چاوەکانت دادەخەیت و ھەموو شتێک کۆتایی پێدێت ئەوانەی رەقیان لێت بوو بۆ چەند رۆژێک ئەکەونە ستایشی باشیت و… URL
USER_ID نەوەڵا ئەوەی هۆژانم نەخوێندبۆوە...بەڵام سایتە ئەسڵێکەی کە وێنەکەی لێ هەڵگرتۆ خوێندبوومەوە
ئەوە بەھێزی پارتییە وایکرد دکتۆر فوئاد وەک تاکە وەزیر لە حکومەتی نوێدا بمێنێتەوە، ئەوانەی دەنگیان پێنەدا سەنگ و ھێز… URL
USER_ID USER_ID ئەی ئەو ئیمتیحان و ڕیپۆرت و شتە کەی ئەکەین؟
USER_ID گوناحە من طرف واحد ناخۆشە 😬
لە پێشبڕكێی پێكەوە ژیانی كۆمەڵایەتی زیاتر لە 100 بەشداری هونەریمان پێگەیشت لە هەموو شوێنەكانی #عێراق. لەم لینكەدا زانيارى ز…
کوڕی ئاشنایەکی ماڵی خۆمان هانای بۆهێناوم دەڵێ بە باوکم بڵێ ئیزنم بدا کچێکم خۆشدەوێت بیهێنم. گوتم بۆ ناهێڵێت؟ گوتی د… URL
ئەرێ حوکمەت چی کردووە تا ئێستا؟
ئیمان وەک بارانە زەوی دڵ دەکاتە باخچەو گوڵ و گوڵزار
Life is like a mirror It will smile at you if you smile at it ژیان وەکی خودیکێ یە ئەو دێ گرنژیت بوتە ئەگەر تو بگرنژی بو وێ
منم ماسی نێو دەریای قژی درێژی زەردت.
دە تۆ بڵێی خزم نەبین ها?(ئموجی لە خۆچون لە پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
شێخ USER_ID ئەڵێی لیوا و شتە، ئەگاتە سەیتەراکان ئەڵێ لەشتان ساخ بێ، ئەڵێ سەیتەرەکان ھی ئەون.... 😁🤣
USER_ID ئەو دانشمەندانەيش وەختێ فكريان مەشغووڵە چتێ كەشف ئەكەن😍
USER_ID نانا شتێک درووست کراوی اللە بێت هەرگیزناشیرین نابێت
USER_ID کوا بابه که‌س گومان به کڵاوی ناپێوێ
USER_ID یەک لە پر بینەرترین گۆرانیە کوردی یەکانە
کە لە پێش چاوم کەتی ببیە ئاوی حەیات ناتخۆمەوە..!
من : باشە ئەگەر بڕۆم پێنج دەقە ھیچ نابێ ھەر من: تۆ تەواوی گەر بڕۆی و ھاشتاگ بچێتە ترێند دوای چی ئەکەی (ئیمۆجی توڕە( #K…
USER_ID واتە وەختێک ناڵێن وەک وی دەچم شێوەی وی دەدەم
USER_ID خو فەقیر نەكە بەخەی برام هەر ئێك تێرا خو هەیە 😂
USER_ID لەشت ساخ بێت یاخوا بە دەست و مەچەکی خۆت و ێارەقی ناوچەوان فۆڵۆوەرست زیادی کردووە
USER_ID بزانم کەس بۆم ناسێنێ😀
ئەگەر ئەم روناهیا خوەزاییا عاقلی بکار نەئینین . ئەم نەشیێن بگەهینە خودایی و باوەرییێ پێ بینین . '' بیرمەندێ پروتستانتی #بییر_بایل
USER_ID سپاس ھیوای کتێبخانەیەکت بۆ ئەخوازم
بەشەرەفم دڵم زۆر سارد بۆتەوە لەسەر ئەم هاشتاگە دوێنێ دڵم زۆر خۆش بوو کەچی ئێسە پۆستمان زۆر زۆرترە لەوانیکە کەچی لە… URL
زۆرمان باڕیکرد داهاتوش دیارنییە ئەگەر ڕوو لە ڕۆژ هەلات دەکەم هیچ نابینیم ئەگەر ڕوو لەڕۆژ ئاوە دەکەم لەوەیش هیچ ن… URL
USER_ID رێک وەیە بژیت 👏
سەیرکردنی رووداوەکان لەیەک گۆشەوە شتێکی ناشرین و ئابڕووبرترە، هەموو پارتە سیاسییەکانی کوردستان ساڵانە بە ملیۆنا دۆل… URL
USER_ID USER_ID دەست خۆش دور بیت لەفرمێسک و گریان
پۆزی چی لە 11وە تا ئێستا خەریکی ڕاپۆرتم کەچی ناردومە کەچی لە sent پشانی نایا تخوا ئەوە وەزعە پۆز ئەوەیە بە حازری ب… URL
USER_ID کارەبا بڕا جا بیکوژێنەوە 😂
بەشەرەف ئەمشەو لەخەومان گەشتبوینە ترێندی یەکی جیھان تخوا زۆۆر خۆشبوو(گریان و دڵشکان و پێکەنین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurd…
USER_ID USER_ID بەخوای ڕاستگۆیانە دوایی دەم خۆش تۆ کچی پیاوی
USER_ID بچۆ بازار ٦ متر پەڕۆ بکڕە بیخە سەروو سەکتت ئیتر پاڕانەوەی بۆچیە
USER_ID ئەرێ باوەربکە ڤێجا تایبەت انستاگرامی ⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩ وەختێ هەڤالەک ب خرابی بەحسێ هە… URL
USER_ID ئەرێ باوەربکە ڤێجا تایبەت انستاگرامی ⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩ وەختێ هەڤالەک ب خرابی بەحسێ هە… URL
USER_ID USER_ID هەد خۆش بوو ڕێبە بێ توو خۆش
USER_ID وەمەکە با تۆزێ جەوبێ🤐
بەس قسە بە خواردن بڵێن، خوا بتانگرێ. وەڵاهی هەمووی خۆشە. XD
Ble 7az la mad7w sanaya tosh 😁 — بەخوا جنێویش بنێرن ڕازیم، چەنێکە بێناز کەوتووە ئەم شتە😁 URL
USER_ID ھەر وەک و ئەشڵێن ھەرکەسێک چۆن بوو تۆش وابە لەگەڵی 😌 کەسی باش باش بە کەسێ باش نەبوو پشتگوێی خە
USER_ID ھەر وەک و ئەشڵێن ھەرکەسێک چۆن بوو تۆش وابە لەگەڵی 😌 کەسی باش باش بە کەسێ باش نەبوو پشتگوێی خە
USER_ID ژ وێ جارا من تو دیتی من زانی توژی درست دخوینی ... یێ سەركەفتی بی لاوكێ برا ♥️😃
7-06-2020 لەبەر ئەم حەوت هۆکارەیە نابێت چیتر بە قژی تەڕەوە بخەویت Xendan URL
USER_ID USER_ID ڕاستە مووسا گیان هیوادارم هاوڕێیان هاوکار بن پێم ئەرکە و دەبێ بەجێ بێ
USER_ID USER_ID ڕاستە مووسا گیان هیوادارم هاوڕێیان هاوکار بن پێم ئەرکە و دەبێ بەجێ بێ
USER_ID یان ئەگەر فرە خاو و سنگە سنگ بکا ئەو کات بە تووڕەیی پێی ئێژی: کەسێکی فرە پاوساوەیە
USER_ID هەم گوناحە هەم بۆ تەندڕوستی باش نیە چاویی من مەکە
USER_ID هەم گوناحە هەم بۆ تەندڕوستی باش نیە چاویی من مەکە
USER_ID ھەمیشە لێبوردن سارێژی ئەو برینەیە کە خەفەتی لێ دەخۆی و شەیتان وات لێ دەکات ھەرگیز لێبوردن قبول نەکەی
USER_ID چینی کتک خۆر
بۆ ئەوەندە لەسەر ناسینی کەسێک کونجکاوی دەکەن؟حەتمەن ئەو کەسە هۆیەکی هەیە کە نایهەوێ کەس بیناسێ بۆ دەتانهەێ بزانن کێن؟هەستی ک…
هەلگر لەگەل دەرکەوتنی نیشانەکانی کۆرۆنا تێکەڵ مەکەن سوپاس بۆ خوا ئەوانەی کوردستان زۆربەیان هەلگرن هییییج جیگای مەترسی نین
USER_ID با سالای داھاتو تەواو بیت دەبینە راوچی سیکۆلارشیپان😂
USER_ID بەڵێ😅
هەواڵان هێمن سێیەدی لە خۆمانە؟ یان ئەویش خۆی بەئێرانی دەزانێت؟
جۆرە نەخۆشیەک لە وڵاتەکەی ئێمە هەیە بە ناوی گەشە نەکردنی ئەقڵ چەن دکتۆرم لایە ئا کاکە ئەو نەخۆشیەمان بۆ ڕون بکەنەوە… URL
وەزارەتی تەندروستی هەرێمی کوردستان گیانلەدەستدانی توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنای راگەیاند. URL
USER_ID غیرە لە چی بکەم بەس پێم بڵێ 😂
ئەگەر وەک مرۆڤێک سودت نیە بۆدەوروبەرت هەوڵ بدەکەزیانیشت نــــــــــــە بێـــــــــــــــت URL
سپاس خوایە بۆ ئەوەی كە لەو كاتانەی خراپیشم منت خۆشەوێت 🌻🎼
USER_ID USER_ID USER_ID عەمر درێژ بی ڕۆڵە، هیچی کە ناڵێم
USER_ID دیارە تا ێیستە نە چوی سەمون بکریو ماڵەوە داوای باقیەکەی نەکەن
ئای گوڵ شەودەر ئاو لە شەتاوخوەر خوەیشک مانگ و خوەر ئێرنگە هایدە کوو ؟! ئای گوڵ شەو بوو گوڵ بووتەێ گوڵ کوو دیدە چۊ ئ… URL
USER_ID بەرای من لەنێوان خزمی نزیک باش نیە هەم بۆهەندێک نەخۆشی هەیە ئەگەر خزم بن ئەگەری گواستنەوەی بۆ منداڵەک… URL
USER_ID بەرای من لەنێوان خزمی نزیک باش نیە هەم بۆهەندێک نەخۆشی هەیە ئەگەر خزم بن ئەگەری گواستنەوەی بۆ منداڵەک… URL
USER_ID ئافەرین.. ئەوجا لە کتێبی مرواری تاقانەش نییە 😄
«لە ڕاستیدا زۆربەی ئەوانەی دەهاتنە نۆرینگەکەم، نەخۆشی ڕاستەقینە نەبوون، بەڵکو ئەوانە بوون کە لەلایەن مرۆڤە نەخۆشە ڕ… URL
USER_ID مێشێت بەرواریا هەر شتی یێت دهوکێ نە بەس گێر و مەکینە یێت مەرزیایێنە 😂💔
USER_ID بۆ ئاوەها ورووژاویت؟! لەسەرخۆ بەو هەناسەیە قوڵ هەڵکێشە
USER_ID راست بێژی پسمام 🌹
USER_ID مەرج نیە ئەوەی لەدونیا بیچێنی هەرلە دونیاش بیدوریەوەبۆی هەیەچ چاکە وخراپەلەودونیا پاداشتەکەی وەرگری ئەودونی… URL
USER_ID مەرج نیە ئەوەی لەدونیا بیچێنی هەرلە دونیاش بیدوریەوەبۆی هەیەچ چاکە وخراپەلەودونیا پاداشتەکەی وەرگری ئەودونی… URL
لە ماوەی چەند ڕۆژی ڕابردوودا بەشێکی زۆر لە دارستانەکانی #کوردستان و #ئێران لەلایەن سپای تێرۆریستی پاسداران و مۆرەکا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سەرەتا کێ دەستی پێ کرد ؟
زۆر حەزم لە چا بوو لە ڕۆژێکا ٤ کوپم ئەخواردەوە زۆریش شەکرم تێ نەئەکرد بەس بەداخەوە ئەمڕۆ تویتەر لەبەر چاوی خستم.
بانگتان چاوپێکەوتن بڵاو ئەکەنەوە بەناوی[BTS MUSIC JOURNEY - گەشتی میوزیکی بانگتان] بۆ ئەلبومە یابانیەکەیان کە باسی… URL
USER_ID دەست خۆش ئەوە هەر هەیە خێزان خراپ و باوک و برای خراپ منیش مەبەستم گشتیان نیە
پرسیاری شەخصی لە دوێنێوە چەند جار چوونەتە توالێت؟ ئیمۆجی 10 جار پێکەنین خۆم تا ئێستا 2 جار کاتم نەبووە #kurdisharmy #쿠르드어아미
USER_ID پورم نییە! بەڵام فێرە ئیتیکێتی قسە بە فێربە کە نەتتوانی وەلامێکی گونجاوت ھەبێ پەنا بۆ ناوگەڵی خۆت و خەلکی نەبەی.
گۆرانی sour candy لە پلەی دووی باشترین فرۆشراوی ئامازۆنە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy… URL
لە دەست دەرچوو سیمین عوزار(هاایش💔) عەترم پێیە بۆ زوڵفی یار URL
USER_ID USER_ID USER_ID بوچ سەحکەیە جهێن خراب ؟! سەحکە جهێن ئاڤاکری وەک ئمارات و قطر و بلا وەکی… URL
چیە..!؟؟ لە تویتەریش نایەڵن ئیسراحەت بم لێرەش جاسوسیم بەسەرا ئەكەن...!😥 ئەی ھاوار خزمینە واز لە ژیانم بینن😂😂💔💔💔🖐🏻
بینینی ھیچ کەسێک ناکەن کچەکان زۆر لە پانداکان دەچن وەک ئەوان خۆشەویست و وەک ئەوان میھرەبانن وەکـ ئەوانیش دڵ ناسک… URL
مستەفا کازمی سەرۆک وەزیرانی عیراق وێنەیەکی خۆی و مام جەلال لەژووری تایبەتی دیدارەکانی دادەنێت #وڵات_میدیا #عێراق https://t.…
ھاوڕێیان چوار پێنج ڕۆژی تر ڕۆژی لە دایک بوونمە ، بەس واز لەوه بێنن سەیری ئەم گوڵانە چەن جوانن 😔 URL
كوردیش ئاڕمی باشترین ئاڕمین قسەی بەڕێز تای USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy URL
گااااایس !!! ئەرێ ئەمن ترێندم کۆریایە پۆستەکانم لەبۆ ترێندی عراق حساب نابی چ بکەم بکەمە عراق ؟؟؟؟؟؟ #kurdishexol… URL
دوبارە وێنەی jungkook یان ناردوە بۆ ھەمان کەناڵە دیارەکەی پێشوتر کە بەحساب تەخەروجی کردوە ئەمساڵ بەڵام ئەمجارە وێبەی مناڵیا…
هەردوو قاچەکانم دەبرم بەڵام پێڵاوەکانم ناخەمە بەرنیگای چاوەکانت چونکە پراوپرن لە هیوا.............. URL
USER_ID USER_ID ئێستە هەمووتان ئەتوانن هەشتاگ دانێن بۆتان حسابە تەنها ئەمدوانە ماون ئێوەش یارمەتیان بەن URL
USER_ID USER_ID ئێستە هەمووتان ئەتوانن هەشتاگ دانێن بۆتان حسابە تەنها ئەمدوانە ماون ئێوەش یارمەتیان بەن URL
بەجدی ئەمشەو خەومم لێ ناکەوێ دەنگی ھەر لە مێشکمایە ئێستا چی بکەم😨😨😨 URL
USER_ID USER_ID ڕەشاوو بێ ھەر زالمینە خوایە ئەو زولمە ھەلنەگری انشااللە 😡😡
USER_ID ئێوارە لە دەرەوە بوم لەوێ خەو گرتبومی بە زۆر کۆنترۆڵی خۆم کرد گەشتمەوە ماڵەوە😴
USER_ID چاکە بە ھەڵە لە ئێمە تێنەگەن😄
دەما تو یێ/یا راوەستیای بی رامانا هندێ نادەت کو تو چ لڤینا ناکەی ، چونکی دەمێ تە بەردەوام یێ لڤینێ دکەت ..!
1/6/2020 روسیا تاقیکردنەوەى دەرمانێکى بۆ چارەسەرى کۆرۆنا راگەیاند URL
USER_ID واللە ڕاستە بە ڕای منیش دەگمەنە جیابونەوە و شت بەس نازانم بۆئەم سەردەمە...
لەناویاندا پەروەردە و فێرکردن و تەندروستیی ، دەدەنە دەستی بێویژدانی کەرتی تایبەت کە هەر خۆیان کۆنترۆڵیان کردوە، تەن… URL
USER_ID سیقەم بەتۆ هەیە بەس بەخوا ئامانج زۆر هەوڵی داوە دەفزعم کات😁😁
USER_ID دوو جار دەکەوی ، جاری سێیەم کەمێک دەرۆی و دەکەوی ، مەوەستە لە ھەولدان ! ھەولدە تا وات لێ بێ خۆت رای گری 🤓
USER_ID دوو جار دەکەوی ، جاری سێیەم کەمێک دەرۆی و دەکەوی ، مەوەستە لە ھەولدان ! ھەولدە تا وات لێ بێ خۆت رای گری 🤓
كو خودێ ژ مروڤی رازی بیت و مروڤ نیزیک خودێ بت👌💚 URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ڕووم هین زۆرە بەو شتانە کەم نابێ😎
USER_ID دەست خۆش راستە بژیت
USER_ID دەست خۆش راستە بژیت
4-02-2020 پارێزگای هه‌ولێر رونكردنه‌وه‌ له‌سه‌ر رەوانەنەکردنی هێلكه‌ بۆ سلێمانی ده‌دات URL
USER_ID دادەیش هەر ئەو مانایە هەس لای هێمە😅
USER_ID قەینا ئەیکەی لەکوێی دەکەی نازانی لە چ شوێنێکی جە ستەت بیکەی
USER_ID باوە ڕ ئە کە م زۆریش
USER_ID باوە ڕ ئە کە م زۆریش
USER_ID ماناکەی دەزانم زۆر جوانن ئەو دیوارنووسانە لە ڕۆژاوا زیاتر ئەو کارە دەکرێ😍
شێوە ئەمڕۆ زۆر بێ ھیوای کردم ھاوڕێیان😔💔🚬
USER_ID شعرم هەیە بەسەر قەیرەیا ئەیڵێم بەس لەبەر دوانی وەکو تۆ کە لە شعر تێناگەن داینانێم
USER_ID شعرم هەیە بەسەر قەیرەیا ئەیڵێم بەس لەبەر دوانی وەکو تۆ کە لە شعر تێناگەن داینانێم
. USER_ID گەشتنە ١٣م فۆڵۆو لە تیکتۆک لە تۆپ١٠٠ زۆرترین بەکار ھێنەرەکانن و ڕیکۆردی ١م فۆڵۆو یان ھەیەبە ١١ ڕۆژ Congratulati…
USER_ID کێ ؟
USER_ID کێ ؟
بەوکەسە بەھێز بووین کەگەورەترن خاڵی لاوازیمان بوو.
USER_ID سوپاس بەڕێزم ماندوو بووم وەڵڵاە😁
USER_ID ئەو ژیانە ناچاریە خۆشەویستم بۆ من نەبووی دونیا چیە دونیا چیییە (سۆری دنۆ لەگەر دونیایەکیدیمە)… URL
بوون بۆ جێبەجێ کردن وتیان بە کەڵک نایەن بەڵام ئەمڕۆ هەر خۆیان هەمان شتیان کرد بێ ئەوەی بە من بڵێن دەیکەی یا نا ئیتر… URL
هەرکەسێ وتی کچ ئەبێ وەکو ئەمە بێت و ئەوە بێت بە بەدەمیا .. کچ یاعنی بەو نەوعەی کە خۆی هەیە .
USER_ID ئەمە پرسیاری تویێکی کەمە وانا؟😁
USER_ID بەستەنی وانیلی بخۆ!
دایک و باوکی ئیستدلال ئەهێننە بەر چاوی. پێیان وایە ڕیازییە میسالی نەقزی بۆ بێنن رەد وەبێ.
USER_ID والله برام من لە هاوین هەموو ڕۆژێك مردنێكە ، بێگومان زستان نیعمەتە إن شاءالله بەیەكەوە ئەو زستانەی بەفرو دۆشاوی دەخۆین 😁
USER_ID راستە ھندەک دایک و باب دباشن بەلێ عەیالەکێ خراب دێ ژێ دەرکەڤیت
USER_ID میللەتی ئێمە ئەبێ بۆرە ماڵێ بۆ خۆی سیوا کاتۆ ئەو کاتە خەمی دراوسێیەتی بێت. بە کردەوە سەلماندنی ئەوە… URL
USER_ID میللەتی ئێمە ئەبێ بۆرە ماڵێ بۆ خۆی سیوا کاتۆ ئەو کاتە خەمی دراوسێیەتی بێت. بە کردەوە سەلماندنی ئەوە… URL
USER_ID کورد وتەنی: سەرکەفتن هەزار دایکی هەیە و دۆڕان هەتیوە.
USER_ID كەركوك دوانی وەكو ئێوە تیابوو بۆیە گەشتنە ئێرە،وێرانكردن بە ڕووخاندنی خانوو تێگەشتوی چاوەكەم؟
لە سناپ ئادم كەن بەزمی خۆشتر 👻omerblbas99👉🏻 URL via USER_ID ouTube
پەنجەرەکە دامەخە با ئاسمان بەژوورەکەدا بڵاوبێتەوە تۆ دەتوانی چ بببینی؟ گریانی ھەورێکی تەڕ؟ پەنجەرەکە دامەخە با ژوور… URL
#تۆ کە نازانی لە حاڵی دڵم مەنعی گریانم مەکە! نازانم قسەی کێیە :>
USER_ID خۆم😐
USER_ID لای من کێشەی نیە برا
USER_ID USER_ID راست بێژی
جوانترین دزی ئەوەیە کاتێ کەسێك بەشی یەك دوو نامە باڵانس لە مۆبایلی کەسێکی تر دەبا تەنیا بۆ ئەوەی بپرسێت ئاخۆ ئازیزە… URL
USER_ID وەک چۆن دەڵێی چوونە دەر کارەساتە ، بەهەمان شێوە کەرەنتینەش بۆ ماوەیە چەند مانگێک بەبێ پشتوانی دارا… URL
USER_ID وەک چۆن دەڵێی چوونە دەر کارەساتە ، بەهەمان شێوە کەرەنتینەش بۆ ماوەیە چەند مانگێک بەبێ پشتوانی دارا… URL
USER_ID مێنشێنەکان بۆنی فۆلکلۆری کوردی دەدا
USER_ID مێنشێنەکان بۆنی فۆلکلۆری کوردی دەدا
سپەی با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی ١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرانە خۆڕاگری دەکات و تەسلیم…
7-06-2020 ئەو نیشانانەی دەریدەخات لە گەنجیدا دڵت پیر بوە URL
عێراق توشبونى (672) کەسى دیکەى بە کۆرۆنا راگەیاند URL #Kurdi-sorani
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زاناکانیش بۆیان شیکار ناکرێ!! بەڵام ئاڕمیەکان ئەتو… URL
ئەم شێرە بۆ فرۆشتن!!!! ببورن سەرەتا وتم پڵنگ بەس دەرچوو شێرە و باڵغ نەبووە گۆشت ناخواو مەسرەفی سووکە زیاتر حەزی لە… URL
گەشتێکمان ئەنجامدا بۆ هەندێ لە ناوچە شاخاوییەکانی کوردستان بە مەبەستی نیشاندانی سروشتی جوانی کوردستان بە بەشێک لە ف… URL
USER_ID USER_ID وەلاھی عەیبە ئەو مەسەلەیە بەمنیش نالێن 🤨😞
جوانترین و پڕرەنگترین شوێنەکانی جیهان حەز دەکەیت لەگەڵ کێ پیاسەیەک بە نێو ئەو جوانیایانەدا بکەیت تاگی بکە 😊 یەکەم،… URL
پێویستی بە فۆڵوە فۆڵۆی كەن #kurdisharmy USER_ID
USER_ID وەڵاهی منیش هەر وای بۆ چووم 😂😂
USER_ID دە زووبە حەزم لە گۆشتی تازیەیە
USER_ID خۆو جوانی مامۆسسا
6/6/2020 ڕاگەیەندراوێک لە حکومەتی هەرێمەوە لەبارەی دەستپێکردنەوەی دەوام URL
USER_ID "لەناو کوردا نەبوو پەیمان شکاندن"، حەیف کە وانییە جا خۆزگە ئەشکرا ئەم گۆرانیانە بە نەوعێ لە نەوعەکان تازە بکرانایەوە.
سێوە کەسکە گچکەکان ئەوجە لەگەر خێی🥺🤤😍
سوپاس گوزاری دیوارەکان دەبین، ئەوکاتەی کەس نیە بێتە ژێر باڵمان .! #kozhin URL
دڵ ئاوێنەی دڵە؟
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخواییی بەس هەموو شتەک بە پێی پلانەکانم بڕوا زۆۆر غەریب دەبی😍 ئەوجە لۆ ڕای گشتیش بڵاو دەکەینەوە😁
USER_ID 😂💙دەی باشە 😁ئەدی بەخوا شارباژێڕیش حلی نیە
USER_ID تەمەنی درێژی بۆ چاوە جوانەکانت جێھێشت 🌚
تایەر ڕازی کرد تۆ رازیو نەکرد گەمژە URL
USER_ID ئەو جارە ئەوەی بێ رێزی کردو بێ ئەدەبانە قسەی کرد خۆت لەگەل ماندو مەکە رێک بلۆکی کە
USER_ID مەترسە با ترس زاڵ نەبی 🥺
کاتێک دایکم لە تەندروستیەکی باشدابێت دونیا چیە تا خەمی لێبخۆم .. "حسین پناهی"
هەندێک جار ئەو ئارەزوە شەیتانیە لە رۆحمدا سەوزدەبێت کە لە شوێنی خۆم دانیشم و ڕونەکەمە هیچ جێگایەکی دیکە ئەو دەردە ئ… URL
عێراق ستایشی پشتیوانیی هاوپەیمانان دەکات لە شەڕی دژی داعشدا URL URL
USER_ID ئەگەر لەگەر خزم زەواج بکەی ھەر ناخۆشیەک بی پێت عەیبە لەسەر حەقی خۆت قسەی بکەی دەرێی دەی خزمە لۆیە بێگانە باشترە
USER_ID ئەگەر لەگەر خزم زەواج بکەی ھەر ناخۆشیەک بی پێت عەیبە لەسەر حەقی خۆت قسەی بکەی دەرێی دەی خزمە لۆیە بێگانە باشترە
تەندروستی #عێراق: هەزار توشبووی دیکەی ڤایرۆسی #کۆرۆنا تۆمارکران URL URL
هەمی ێن دبێژن بەلێ بۆ جاکسازیێ هەمی ێن دبێژن بەلێ بوو نەهێلانا گەندەلیێ !!! وە دیارە ڤلا منە سەرێ گری !؟ #محمد_ئامێدی
ترەمپ داوا لە ھەرێمی کالیفۆرنیا دەکات کە ئابورییەکەی بکاتەوە دەست دەکەین بە کردنەوەی ئابوری وڵات
ئەزیز وا بڕوات وەزعەکە هی گاڵتە نییە !! باوەڕ پێی نییە سەرچاوم بەس بە خۆپاراستن هیچ زەرەرێک ناکەی .. ئەوەش لەبەر دا… URL
USER_ID تۆ ئێستا لە عەجەمستان ئەتوانی غەریب بی 😂😂
خوایە ام حجابەم پێ عەتابکەیت URL
من حەزم لە چایە بەس با شەکرەکەی کەم بێ ئەگەر دیژلەمەش هەیە بە دیژلەمە ئەیخۆمەوە URL
USER_ID هەمومان گیرودەی دەردی یەکین نەبوونی کەشانێک نزیک لە خۆمان وەڵا ئەدی ئەوەش ڕاسە بەڵام هەندێک یەکدەستن😎
USER_ID ها پسیو 🤧 زۆر عەیبە
USER_ID نریا هه‌ر قرچ با كچێ گرم و رمب😁
USER_ID ئیمامی عومەر خۆی گەورەترین جنایتکاری مێژوو بوە و دەستی بە خوێنی میلۆنها مرۆڤ سوور بوە سەیرە ئێوەئاڕای… URL
USER_ID ئیمامی عومەر خۆی گەورەترین جنایتکاری مێژوو بوە و دەستی بە خوێنی میلۆنها مرۆڤ سوور بوە سەیرە ئێوەئاڕای… URL
ل ژیانێ فێربیم کەسێن لاواز و خودان هزرێت تەسک تنێ بەرژەوەندیا خو دڤێت و هەردەم رەوشتێ تێکدان و ژێکڤەکرن و دروستکرن… URL
USER_ID کورە نەوەڵا حەدم چێ 😂
گریان ، شێوازی خوێن بەربوونی روحە. تیماری نیە ، چارەی نییە، ھۆکاری ھەیە.シ
چەند جوانی کاتێک لەهەواڵم دەپرسی بئ ئەوەی کارێکت هەبێت
USER_ID ئەمشەو ئۆفم سبەی شەو ئۆن ئەبم زەردە گیان🥰
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID شوشەکەم ئاڕمی بۆمبی من هی تۆشە خوا دەکا ئەچم ئەیکڕم یان هاو… URL
تێمبگەیەنن 😂 لۆ قسەک بکەن ئەوەی لە گەڵ دادەنێن ؟!؟ (((( 😔 )))) لۆ لۆۆۆۆ لەخۆشی ناخۆشی ئەوەتان لەگەڵە 😁 دوایێ رەشدە… URL
٣ هەندێک لایەن بە مەبەستی ئاژاوەگێڕی و بە دەنگۆی دوور لە ڕاستی لە سەر تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان ئەو رووداوەیان داوەتە پاڵ… URL
USER_ID ئێمە موشکڵێکی وامان بوو بە شەڕ و هەرا حەلمان کرد 😁
سپاس و پێ زانین بۆ USER_ID منیش ئەو ھاوڕێیانەم بانگێشت دکەم USER_ID USER_ID گەر لە برسان و لەبەر بێ بەرگی ئ…
کێشەمان ئەوەیە بە کەمینەیەک تێک دەچین ، لەسەر کەمینەیەک بڕیار لەزۆرینە دەدەین ، خراپیەکانی کەمینیەک زاڵدەبن بەسەر باشیەکانی زۆ…
USER_ID USER_ID چاوان لە بازو ئەچێ ئەها قەوسەکە هەهەهەهە
USER_ID USER_ID دەكرێ خەلك كەرەنتین بكەیت و نان و ئاوی لێ ببڕی !
USER_ID بخوا من رقم لیتی یکسەڕ سارد دەموە وەکی بمەوێ ماجک بکەم بونی دیت 🙈🙈🙈🙈
USER_ID ئەڵێن ئەگەر زۆر پێبكەنی ئەگریت دوای
USER_ID ئەگەر بیرت بێ من زوو پیرۆز باییم لێ کردیت و یەکەم کەسیش بووم😁😂😂
USER_ID تەمەن درێژو سەرکەوتوبی ھاورێ گیان
بیرمە پێش ساڵانی ۲٠۱٠ کە کەسی نزیکمان ئەمرد ۲ ساڵ جلی ڕەشیان لەبەر ئەکرد وەک ڕێزێک،تیڤی هەڵنەدەکرا خزم و داروسێ ئەه… URL
باشە پرسیارەک تخوا ئۆ لۆ کە یەکەک ئەگاتە 1000 فۆڵۆورس یان ڕەقەمەکی ئەوها توییت لەسەر ئەکەن؟ زۆر ناشیرنە شتکی بەمن د… URL
USER_ID کەر ببەیتە بغداش هەرکەرە نابێتە هێستر
USER_ID من ئەو بم پێت دەڵێم چاو ڕەش چوونکە چاوت ڕەش و جوانە😉
USER_ID من ئەو بم پێت دەڵێم چاو ڕەش چوونکە چاوت ڕەش و جوانە😉
لە ساڵی ۱۹۲۰ کۆنگرێس پێداچوونەوەیەکی یاسایی دا دەرێ کە بە گوێرەی وی مافی دەنگدان درا بە ژنان کە لەسەر کاغەز ژنانی ڕ… URL
USER_ID بڕۆ، بەس مەلا کرێکار ئەوناسێ..
USER_ID ھەموو ئەڤە بتێنێ ب ئێک تشت ڤە گرێدایە (ھشیارکرن-ھشیاربوون) ب درێژییا دیرۆکێ ھۆسا بۆیە ب زەحمەتە ئەڤ گۆھەرین بھێتە کرن
USER_ID کورە گیان ئەڕات❤🌼🌻
USER_ID USER_ID USER_ID ئەیی پیرۆزە یاخوا 💙😍
من:باپیرە وەختی خۆی چۆن بێ خەتی ئینتەرنێت ژیاون باپیرم:کوڕم ئەوە نیە دە مام و حەوت پورت هەیە
لەو چاییەخۆشتر نیە وە ئەگەر لە چیاش بێت ئەکید خۆشتر دەبێت نیە و نابێت لە چیای سەفین خۆشتر -ئەسمەران خوێنیان شیرینە… URL
USER_ID من دەڵێم لە کتێب کڕین خۆشتر،خوێندنەوەیەتی چونکە زۆرێک لەناو ڕۆشنبیرە کان کتێبەکان وەک مەنزەڕەیەک لەکتیبخانە دا دەخەوێنن!
USER_ID من دەڵێم لە کتێب کڕین خۆشتر،خوێندنەوەیەتی چونکە زۆرێک لەناو ڕۆشنبیرە کان کتێبەکان وەک مەنزەڕەیەک لەکتیبخانە دا دەخەوێنن!
USER_ID 😒خۆت نابینی ؟ ئێ وەکسێفیی بەر ئاوێنەی لێ دێ 😌
USER_ID 😒خۆت نابینی ؟ ئێ وەکسێفیی بەر ئاوێنەی لێ دێ 😌
USER_ID زۆرسوپاس هاورێ گیان سەنگین ورێزداری
USER_ID واللە دڵی من ئەوهایە ئەوجە نازانم ئیتوش
USER_ID زۆر زۆر بیری ئەکەم شێت و شور
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە😍خۆشبەخت بن
USER_ID دانیشە بەخە، ئەوکاتەی شقارتە ھەبوو شیرت ئەخوارد لەگەل لە شیر دابڕانت چەرخ کەوتە بازاڕ
USER_ID ئەوە خۆشت دەزانی باسی چی دەکەی؟
درۆیەکم بۆ بکە کە ڕاستیەکەت وت جەڵدە لێم نەدا URL
پێیان وتم کەجامیعە زۆر بێتامە ھیوودارم وا نبێ .
USER_ID یەک دیناریش لە حکومەت خۆش نابم. بندیوار پارەی حکومەتی خواردوە نەك ئێمەی فەرمانبەر. باچێت داوای پار… URL
USER_ID ئەوانەی من دیتوومە کەمتر لە 3 ڕۆژ، یەک کەسیش بوو کە هەفتەیەکی خایاند.
USER_ID ئادەی، وەکو ئەوەیە شارێک بێریتە بەر چاو هەموو سەگن و لەماڵ هەر سەگێک مرۆڤ بە ئیجبار و بێ حەزی جۆی لەبەند… URL
جەماعەت ئیمە چوینە دووەم بەلام خەم ناخۆین ئەزانن بۆ😂💜 چونکە پلەی یەکەمیش تایبەتە بە ئاڕمیەکان زۆربەی تویتەکانی لەسە… URL
#kurdTaehyung200606 • ~ ئایتونزی ڤێتنام: #1 Singularity (نوێ) •Singularity پلەی یەکەمی داگیر کردوە لە ١٥ وڵات لە وانە…
كورد، گه‌ل په‌ڕاوێزخریایێگە و له‌ مدیایل ناووچه‌گەیش سانسۆڕ فرەیگ ها له‌سه‌رێ ، وەلێ له‌ ناو كورد خوەیشێ، بڕێگ گرووپ ه…
USER_ID دەتوانی سیسرکە، کلۆ یان مشک بگری؟
USER_ID USER_ID کۆمەڵە و دێموکڕات و پژاک خۆیان پێ لە فارسەکان ئێرانی ترە نازانم بۆ ئەو برایەتی گەلانەی پژا… URL
کاک یادگار وادیارە ئەزموونی لە سکانداڵی ئەو ساڵەی لەگەڵ مەلا مەزهەر وەرنەگرتووە کە لە پەخشی راستەوخۆ چەند فاوڵی دا. ئێستا ل…
USER_ID حەح، ناکا bachelors degree بێ؟ ئەدی بۆ ئاوای پێ دەڵێن ماڵتە؟😐
USER_ID حەح، ناکا bachelors degree بێ؟ ئەدی بۆ ئاوای پێ دەڵێن ماڵتە؟😐
USER_ID ئەها دەی باشە زانیم تێک لێک چوە
USER_ID USER_ID 😂وەکی وی مە ب جانیێ ژی ڤە😎
USER_ID USER_ID 😂وەکی وی مە ب جانیێ ژی ڤە😎
وەڵا باش هاتم دوێنێ ٨٨ تویت بوو ئێستا ٢٠٢ ئینشاڵا سبەی زیاتری ئەکەم USER_ID USER_ID #kurdisharmy USER_ID
سپاس بۆ جەنابت گوڵالە خانم USER_ID. ئەو ئاڵنگارە مەجالێکە بۆ دڕبرینی خۆشەویستی وڵات #BarisCakan بە گۆرانی… URL
دە‌ تخا ھە‌ر من ھاتم و داتان خست؟!🥺👊🏼 ئا تۆ دڵم طە‌قی با تۆزێ ئیمۆجی دانێم😂😭💔👊🏼👊🏼🌚🥺🙂✊🏼✋🏼🤍😒🍭🦦🐥😐👆🏼💚🤗🙏🏼😌🇮🇶👌🏻🤓😎😏👇🏼🔥🖤 URL
شەقڵاوە دیسان خۆش بویتەوە وەکو جارانی 😁
USER_ID گوێی مەدەیە براکەم ، ئەزیزی منی ❤ ..
ھەمبێزکر وگوت... ھزار جارا خەلەتییا بکەی تە ناھێلم بو بییانیان چاڤێ من ئێک وەبێژیتە ھەوە راست بلوک و ریپورت کەن..
USER_ID USER_ID کچێ ئەم توییتە گالتەیێکە بە ئەو بێبەختیەی تورکەکان. کورد قەت ناڵێ "کوردم بۆیە بەختەوەرم". هە… URL
ئێستاش ئاسەواری هێلکە سووتاوەکەی پێرارەکەی پێوە دیارە. ڕۆحی شاد و یادی بەرز
ھە‌ولێـرم پێ خۆشـە‌ بە‌ڵام ڕۆژی ھە‌ینی بوو لە‌ وێ بووم مە‌لا خووتبـە‌ی دە‌دا بە‌ زاتی پێغە‌مبـە‌ر وە‌ك كە‌ری دە‌زە‌… URL
لەناودڵی من دەبیت تادەچمە گۆڕستانێ ھەتائەوکاتەی دڵ بۆخاك دەبێیت بە میوانێیك..
کچ یەعنی ئەلەند کوڕیش یەعنی فاتە
ڕێژەی تووشبوون بە کۆرۆنا لە کوردستان ئەبێتە 2K ژمارەی فلاوەرسەکانی من هەر نابن 😞
کە بڕیار دەدەیت سەرەتا دڵ و مێشکت هاوسەنگ بــــــــــکە.
مژدە بۆ ئەو کەسانەى چونە تەمەنەوە URL
USER_ID 😂😂ناتوانم ئەوە لەگەل تۆ بکەم
USER_ID 😂😂ناتوانم ئەوە لەگەل تۆ بکەم
⬛️مخەسەساتێت ھەمی وەزیرو سلكێن دبلوماسی لادان ب ئێك بریار. ⬜️ نڤێسینگەھێت سەفارەت و قونسڵیاتێت ووڵاتێ خوە كێمكرن .… URL
USER_ID ناونیشانەکم بدێ خۆشم دێم بزانم دەتانی 😏😉
USER_ID ناونیشانەکم بدێ خۆشم دێم بزانم دەتانی 😏😉
USER_ID دەتەوە دلم ئازاری بەی نا ئەوە نا 💔😂 ناوم بیكە بە ملوانكە و لەسەر سنگت دابنە با حەموو كاتێ یادم كەی 😁😂😍♥️
USER_ID منیش بەخوا بەڵام شەرت ئەوەسە ئەو هارت و پوورتەی ئێرە ڕاس بێ فرەیە لە مرۆڤەکان تەنیا ڕوخسار مەجازییان جوانە لە کردارا سفرن
ئەم جارە ڵایک بەرز ئەکەمەوە بە ٤ڵایک پۆستی ئەکەم چوونکە ٢ ڤیدۆیە دانیەکیان ڕۆمانسی دانەیەکیان ئاکشن . URL
USER_ID من ئەڵێم زۆربەی خەڵک لە مۆڵەکان شت ئەکرن بۆیە پێویستە ئێمە لە دوکانەکان شت بکرین چونکە بازاریان کەمەو… URL
USER_ID من ئەڵێم زۆربەی خەڵک لە مۆڵەکان شت ئەکرن بۆیە پێویستە ئێمە لە دوکانەکان شت بکرین چونکە بازاریان کەمەو… URL
گێلاس پلەی گەرمیی جەستە کەم دەکاتەوە URL URL
بۆیە مەڵاکان بەردەوام لە سێکس و "ژن" بۆیان دەئاخڤن، چۆن لە نێو سەری ئەواندا، بەجێگای مێشک، «شەهوەت» هەیە! مرۆڤێکیش کە کویل…
#kurdTaehyung200604|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ دەنگدانی تویتەر بۆ جوانترین رووخساری جیھان ساڵی…
USER_ID ئیشاڵا منی تیا نیم خۆ 😅😅
USER_ID ئیشاڵا منی تیا نیم خۆ 😅😅
USER_ID ئەرێوەڵا دەخینتەوە ئەمنیش پەیامم لۆی ئەوەیە زۆر کەریییی زۆۆۆۆر 😂😂
USER_ID پێمەکەنە، بدوێ 😁 درمان تەقی ئەوە چەن ڕۆژە چاوەڕوانی ئەم چرکەیەین😁
USER_ID پێمەکەنە، بدوێ 😁 درمان تەقی ئەوە چەن ڕۆژە چاوەڕوانی ئەم چرکەیەین😁
لە ناحیەی کەلەڵەک ، جموجۆڵی خۆپیشاندان دەستی پێکردووە و خۆپیشاندەران زاڵگەی نێوان دھۆک ھەولێریان داخستووە !! URL
USER_ID USER_ID USER_ID خوا کەسانی خۆشباوەڕی وەک ئێوەبۆ حوکمەتبێڵێ تا بەدڵی خۆی دزیبکا و گەندەڵی بەردەوامبێ🐸
USER_ID دەست خۆش بیت بژیت راست دەکەی 😍🌿
USER_ID من دفاع ناکەم لەو بەعزە کەسە ئەوە ئەگەر ریشە یابی بکرێن هەموی له مناڵی دایک و باوکیان موحیبەت و تەوجهی… URL
USER_ID 😂😂😂😂 ئەڵبەت ئێوە خۆتان تێکەڵ مەکەن باسی بەگزادەی جافە نەک بەگزادەی کەڕەجاف.
USER_ID لەبەر ئەوەی بلۆکم نەکردی هەموو جار هەر دەبی قسەکی بکەی خۆت هەزەلی کەی لەگەڵ رێزم
USER_ID لەبەر ئەوەی بلۆکم نەکردی هەموو جار هەر دەبی قسەکی بکەی خۆت هەزەلی کەی لەگەڵ رێزم
ژیان جوانە جوانترەبێ گەر هاشتاگ بەرزکەینەوە دڵمان خۆشەو خۆشترەبێ گەر بچینە جیهانەوە بیکەین ئێمە هێزمان هەیە بیکەین ئێمە جەو…
USER_ID بەخوا راسته پێش پێنج ساڵ فۆرمی بایومەتریمان کرد و هێشتا جێبەجێ نەکرا☹️
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە بەرھەمي خۆمە بۆيە 😂
USER_ID برا، تۆزێک خەریکین پارا کۆ دەکەینەوە با بوو عیراقی دەرمان زغت و دەل بەکەرین. دەلیان تقی بەد بەختانه 😂😂😁
ئامارەکانی کۆتایی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە ئێران بڵاو کرا URL URL
USER_ID من وازم نەهێناوە ئیستا خەریکم لەوەی کۆریایا
USER_ID مەگەر بە خۆیانە نەچن 😡
دەمێ کەسەکێ نەڤێت هندەک بابەتا سەر ژیانا خو بوتە بێژیت درەوا ناکەت! تنێ نەڤێت وان لاپەرێن ژیانا وی/وێ بخوینی، تەژی ماف ن…
کلیلیلیلیلیللیی قەتت لە نمایشکردنی BWL بێزار نابـم..💓💓 #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID USER_ID ئەکید، و ئەم ئەوێن دبێژین دین ل پێشەهیا نەتەوەی ، ئەم گەلەک ژ یێن دی ب نەتەوا خوە شانازیێ د… URL
USER_ID دوو ڕێگا هەیە ڕێگایەکیان ئەوەیە کە حکومەت لەڕێگەی دام ودەزگای ئەمنی بیانگرێت و پێشانی خەڵکیشی بدات بۆ ئ… URL
USER_ID وەڵا هیچ سودی نیە
وەڵڵاهی کڵاوی سەری من چەرخی دەماڵی ببووایە بە دامانت ئەگەر دەستڕەسێکم #نالی (ئەوەی نالی لە شێعردا دەیکا، ئەو تەعبیر… URL
USER_ID USER_ID ھەر بژی. فیدئوکە لابراوە لە یوتیوب بەداخەوە بەرخەپار! منیش ئەم گۆرانیە بۆ یادی #BarisCakan…
USER_ID دەس خۆش تۆ بەڕێزی من لە ئیشت خۆم ڕازی تۆش چۆن بە پۆز تێ ئەگەی تێبگە لەوە بێ مەوزوعی باشتر بۆ بەرز کرد… URL
USER_ID چون ئەو شتەی ڕیکڵامی بۆ دەکرد خۆم له نێوی بوم و دەزانم چ گو خانەیەکە
USER_ID 😅😅دەی خۆیشی ئەوەم
USER_ID له‌گه‌ڵ تۆی گوڵ 🌸💐🌺🤲🏻
USER_ID له‌گه‌ڵ تۆی گوڵ 🌸💐🌺🤲🏻
ئەم کابرایە خەڵک وازی لێ ناھێنێ بە مەلا بانگی ئەکەن ئەگینا لێی گەڕێن یاریەکەی خۆی بکات زۆر پێی باشترە نان بۆ نانەو… URL
USER_ID USER_ID لە خزمەتانام بەس ئێوە بەرنامەکەتان نە شەربەتێک میوەیەک هیچی لی نەبوو ئەو ڕەخنەیە قبوڵ کەن
USER_ID USER_ID لە خزمەتانام بەس ئێوە بەرنامەکەتان نە شەربەتێک میوەیەک هیچی لی نەبوو ئەو ڕەخنەیە قبوڵ کەن
تویتەریش ئەوها ناخۆش نییە کە فکرم لێ دەکردەوە خۆشە هەندەک ئیمۆجی قیچەک سمایڵ #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID 😂چاوەڕێت بووم باوەڕکە
USER_ID دەست خۆش بەلام ئەلێت مرۆڤ پێی وایە نەک هەولی بۆ ئەدات وە ئێمەش لە تەمەنی هەرزەکاریدا بیرمان لەوە کردۆتەو… URL
USER_ID دەست خۆش بەلام ئەلێت مرۆڤ پێی وایە نەک هەولی بۆ ئەدات وە ئێمەش لە تەمەنی هەرزەکاریدا بیرمان لەوە کردۆتەو… URL
USER_ID بە تەئکید مێژوی منداڵی جەنابت لە هی من پر سەروەری ترە
درۆ بوو دڵ لە سینە دەرنەچوو مێشکمان بوو لەکەلەی سەرمان
لە ئیسپانیا ژمارەی تووشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٢٤٠ هەزار و ٦٦٠ کەس URL URL
USER_ID توندرەویا وێ هینگێ دیاربی وەختێ گووتی بلا سەرێ تە ژی لێدابان ، ئەڤە خوە دکنه مروڤپەرێس ژی 😪
USER_ID توندرەویا وێ هینگێ دیاربی وەختێ گووتی بلا سەرێ تە ژی لێدابان ، ئەڤە خوە دکنه مروڤپەرێس ژی 😪
لـه‌گـه‌ڵ دڵ چـووم و بێ دڵ دێمه‌وه‌ ، ئه‌م گه‌وهه‌ره‌ یا ره‌ب لـه‌وێ كه‌وت و بةجێما یا له‌ ڕێدا كـه‌وت و بێ جێ كه‌… URL
USER_ID هەر هەموو مێژووی باشووری کوردستان بەهەموو خۆپیشاندان و گردبوونەوەکان کۆی بکەوە هێندەی نیوەی خەڵکی باک… URL
هەمــوو وا حساب دەکەن لۆیە قسەیان لەگەل ناکەین لەبەر ئەوەی لەگەل کەسی دیکە قسـە دەکــەین کەچی لە اسـاسەوە لەگەل کـەس قسە ناکــەین 😊
هەمیشـە کەسێـک هەیە ڕۆژانە قسەی جوانی بۆ کۆدەکەینەوە و دەرفەت نابێت تێر بدوێین .. USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەکەڵ ئێوەش انشااللە
USER_ID زستانیش هاوین بووە بەڵام ئیهمال کراوە 😎
USER_ID سپاس بۆ جەنابت 🌷
USER_ID كتێب بخوێنه‌ره‌وه‌ یه‌كسه‌ر خه‌و لێ ئه‌كه‌وێ 😀
USER_ID پیرۆزە لەبەڕێز فواد سەرکەفتی بی
USER_ID 😁😁ئا ئا ئەڵبەت بە مەرجی نەبوونی کرۆنا، وەلێ ئەڵێن کرۆنا قەد لاناچێ و بۆ هەمیشە جێگەی خۆش کردووە
USER_ID 😁😁ئا ئا ئەڵبەت بە مەرجی نەبوونی کرۆنا، وەلێ ئەڵێن کرۆنا قەد لاناچێ و بۆ هەمیشە جێگەی خۆش کردووە
USER_ID وانییە هەر بەو مانایە بەکار نایە، بۆ ئاگابوونیشە ئێمە لە جیاتی ئاگام نییە، هۆشم نییە بەکار ئەهێنین! ئەک… URL
USER_ID گەر لە دڵەوە بێت و جەند جارێک پێو بڵێتەوە و دایمە@لە خەیاڵیا بێت کە ئازاری دابێتی ئەوە بەڵێ
USER_ID هەنێ کتێب کە سوودت لێیان بینیبێ؟❤
ئیندۆنێزیا.. دوای دوو مانگ یه‌كه‌م نوێژی هه‌ینی ئه‌نجامدرا URL URL
چی ئەكەی بیكە بەس بۆ باشتر كردنی خۆت كەسی تر مەشكێنە!
USER_ID برا بەڕێزەکەم تێبگە لە مەبەستی من لەو تویتە ☺️ بەڕای من ئێرە شوێنی ئەوە نییە قسەی ناشرین و جوێن بەی بە ب… URL
USER_ID ئەلبەت ئەگەر چێوێ بەنامێ کۆڵبەری چایچ بیایێ ئیتر واگەیچ هیچ فەرقێش چنی ئێرانی نبێ و کەسیچ نەپەرسێشاوە وە… URL
USER_ID ئەلبەت ئەگەر چێوێ بەنامێ کۆڵبەری چایچ بیایێ ئیتر واگەیچ هیچ فەرقێش چنی ئێرانی نبێ و کەسیچ نەپەرسێشاوە وە… URL
USER_ID ماشەڵڵا هەمووی کەرەکان😂✌️
USER_ID سوپاس مامۆستا
USER_ID سوپاس مامۆستا
هە ندێ شە ڕ هە یە قە ت نایبە یتە وە چە نێک بە هێز بیت پێویستە بوە ستی و بگە رێیتە دواوە
فوئاد حوسێن متمانه‌ى په‌رله‌مانى بۆ وه‌زیرى ده‌ره‌وه‌ به‌ده‌ستهێنا URL
خوشكی من تەمەنت پر بێت لە گول و گولزار 💐 پر بێت لە خۆشی و شادی و کامەرانی 👭🏻 پر بێت لە پێکەنین ☺️ پر بێت لە جوانی و بەختەو…
USER_ID ارە کلهری یاد بگیری تو کرماشان و ئیلام کارت راە میوفتە سۆرانی هم تو سنە و موکریان کورمانجی هەم ورمێ و خۆراسان
USER_ID ئه‌ڤۆ تۆش جوابت نه‌داباوه‌ نه‌كا به‌لارێتدا 😔
USER_ID USER_ID دوای ئەوەش ئاسۆی برام، نمونە بۆ خۆت دێنمەوە، کە ناتوانی بگەڕێیتەوە ڕۆژهەلاتی نیشتیمان، لە باشو… URL
تەمەن و ژیان تەواو دەبێت، بەڵام خەم تەواو نابێت، کەواتە لەو تەمەنە کورتەی تێیدای چێژی لێ ببینە، هەموو ساتەکان لەگەڵ… URL
USER_ID ئائا دەبینم وەزحەکە شڕە گوڵم😬
مەکوژێرەوە رەنگە چرابیت بۆ کەسێک و خۆت ھەستی پێ نەکەی.
USER_ID ڕۆژگارێکی سەخت تدەپەڕێنیین نەک تەنها یەک پارچەیی کوردبون ، مەردبون،پاک بوون،شۆڕشگێڕێتی ڕاستەقینە زۆر… URL
USER_ID هاوژین.... دەزانی بۆ... من جوابت دەدەمەوە. گەر هاو ژینت هەبێت دەتوانی مندالی ترت هەبیت بەس گەر… URL
USER_ID هاوژین.... دەزانی بۆ... من جوابت دەدەمەوە. گەر هاو ژینت هەبێت دەتوانی مندالی ترت هەبیت بەس گەر… URL
من پێشتر زۆر زوو لە شت بێزار دەبووم و دایمە بە گلەیی بووم.. بەڵام کە دەستم کردە ئەو کاری خێر خوازیە.. کە ژیانی ئەو خەڵکەم…
USER_ID من ئیشتا هەر قسەی خووم ئەکەمەوە ئەگەر ئێمە نەتەوە بایین هیچ کێشەیەکی ئەو هامان نەدەبوو چوونکە نەتەوە… URL
USER_ID خۆت ڕابێنە وانەبی
چ راست بیت یان درەۆ خۆ پاراستن ھەر یاباشە کەس ژێ خسارەت نابیت #StayHome URL
USER_ID به‌ هه‌موو كچانی ئاویه‌كه‌ بلێ📢📢📢 هاوار كة كه‌ عدنان كریم لای نهرۆ لێدرا خۆیان بشارنه‌وه‌ ئه‌گه‌ر نا توش ده‌بن
USER_ID پێویست بە سوپاسی ناکات هەر ساخبی⁦☀️⁩🌹🌄
USER_ID زمانی شار هه‌ر وه‌كو مار شوێن ماچه‌كانمان كه‌وتوه‌
USER_ID USER_ID ئەرێ دەستوورم دا 😏 ئەڤین زایەم نەکەی
USER_ID ناڕوات انشااللە😁
ھەنێ کەس لە دورەوە جوانن بەلام کە نزیک بونەوە جوانتر ئەبن ...
USER_ID USER_ID کاکە وەک مەسەلەی مانگی لێ هاو مانگ ئەبینم زیزۆ و ئەمانەم بیر یەتەوە... کاکە کە شێریش ئەبینم د… URL
USER_ID USER_ID کاکە وەک مەسەلەی مانگی لێ هاو مانگ ئەبینم زیزۆ و ئەمانەم بیر یەتەوە... کاکە کە شێریش ئەبینم د… URL
USER_ID نانا هەندەک جاران سوپاس دەبی قبوڵ بکرێ
#kurdnamjoon “ 6-6 ~ Saturday Festa 2020 ——- ژێرنوسی پڕۆدایلی ئەندامەکان بۆ فێستا ----- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdn…
لە میانی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا لە بەڕازیل هەزارو ٣٤٩ کەس و لە مەکسیک هەزار و ٩٢ کەس بە هۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆ… URL
ئەویش به‌ڵگه‌نامه‌ بوو جاش بوونی شێخ لاهور ،جاشی ئیران . URL
بەرەو خوارەوە 😂😂 ـo : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : ڕۆژێک کچێک جگارەی دەکێش… URL
کچەکانم با بەردەوام بین ،من تا پێم بکرێ ھەوڵەیەم،ھەموو ڕۆژێک ئەکتیڤ بن لێرە ئەگەربە دوو تویتیش بێت ،ژمارەی ئاڕمیەکا… URL
USER_ID گرینگ ئەوەیە تێگەشتی ـ ئەوە بۆ کە خەلک داوای شتێک بکات ئەمسالی وەک ئێوە یەکسەر ئەلێن دەستی فلانی لە… URL
عێراق… ١٥٥ حاڵەتی کۆرۆنا لە ٣ پارێزگا تۆمار کرا URL URL
USER_ID ئەگەر شیخ الاسلام کوفریات هەبێت ئەوان دەبێت ئەو حوکمە بدەیتە سەر هەموو زاناییان پێش ئەویشدا چونکە ابن ال… URL
USER_ID ئەگەر شیخ الاسلام کوفریات هەبێت ئەوان دەبێت ئەو حوکمە بدەیتە سەر هەموو زاناییان پێش ئەویشدا چونکە ابن ال… URL
USER_ID تازە هەوەڵی دەمیەتی، پاڵی وە پەنجاوە داوە، دەوری باتڵی ئازاردان لە کۆمەڵگادا ناسڕدرێتەوە، دایکمان بە جوانی… URL
USER_ID USER_ID یاخوااااا بەزیاو نەبێ
USER_ID USER_ID بەس پیچەك رومانسیەتێش ل نك خو پەیدا بكە دێ هێشتا باشتر بیت 😉
USER_ID راست بێژیی دوتمام خوشیا بەری نەمایە
USER_ID USER_ID والله دێ خولیێ بکورکا وەرکەی سەرا کچکا
USER_ID USER_ID USER_ID وتیان ئەتوانی بەکاری بێنی
USER_ID ئەمن هەر لە ئەوەڵەوە لەگەڵی نەبوومە 🤷🏻‍♂️ چونکە دەزانم دەبێ لەکوێوە بڕیار بێ !
من ئەمشەو لەگەڵ خودای خۆم موناجاتێکی دیکەم هەیە پاڕانەوەیەکم هەیە لەدەرگای ئەودا لەدەست ئەم بڵێسەو ئاشووبە سوپاسی ل… URL
بیهێننە پێش چاوتان بچینە ترێندی یەکی جیهانەوە..!!!! 🥺💔 من ڕێک ئەمرم خۆۆ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID 😬کچێ گەلەک خۆش بو😍ئەی مۆتەکەی🙁
USER_ID سەرم سووڕ ماوە مێشکی کەسێکی وا چی تێدایە هەر بە جیدی!
رۆحت شاد بێ تۆ بۆخۆت رزگارت بوو لەو کۆمەڵە کەسەی کە بەتۆ وەڕین و گاڵتەیان بە نەخۆشییەکەو قسەکانی تۆ دەهات URL
USER_ID باشە برا تو چ ژ کورونایێ دزانی؟کا بو مە هندەک مەعلوماتا سەر بێژە ؟ یان هەما تە ڤیدیویێن هندەک نساخا دی… URL
سوپاس بۆ تۆش ڕێژگە گیان ،، با ئەوەی منیش بە گۆرانیەکی ماملێ بێت بە دەنگی کانی.. USER_ID USER_ID… URL
USER_ID ژیلۆ بروات ھەبێ ھەمووی درۆیە ئەوەی بەس پەسیو بگرێت ئەوەی بەس ژانە سەر بگرێت ئەوەی بەس بکۆکێ ئەلێن تەواو کۆر… URL
USER_ID USER_ID زۆر راستە دەست خۆش
USER_ID لۆ مامە خۆ لە گەرمیان نی 😂
USER_ID لۆ مامە خۆ لە گەرمیان نی 😂
USER_ID وللە ننازانم. ڕەنگە بۆی گرنگ نەبێت گرینگ سوراوی لێوەی دیارە 😅😅
نە هەموو٬ قامیشێك شەكری هەیە، نە هەموو هاوارێك، دەنگی هەیە. نە هەموو چاوێك نەزەری هەیە، نە هەموو دەریایەك، گەوهەری… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان دوو ئافرەتی تەمەن ٣٦ و ٢٦ ساڵن".
USER_ID سەرم سوڕما URL
USER_ID کاک عومەری بەرێز دەرچوون لەم قۆناغەی ئێستا پێویستی بە گۆڕینی شێوەی خەباتی کۆمەڵەکەی ئێوەو سەرجەم حیز… URL
USER_ID هەزار ڕەحمەت لە باوکت، بەڕاستی ئامۆژگاری کردووی، هەرگیز ئەوەی باشە دوای مەخە
جا وەرە بی تی ئێس ئەمە ببینێ ئەڵێن باشە ئەمانە ئەیانەوێ خۆیان بناسێنن ئەی ئەم گوپ خرە بۆ ھاتۆتە ناو مەوزوعەکە «ئەو… URL
USER_ID ئەگەر خۆش بوو پێم بلێ
USER_ID ئەگەر خۆش بوو پێم بلێ
USER_ID بۆ هەردوو ڕەگەز زۆرناشڕینە😂😂😂
USER_ID 😅😅 هەستێن زاروکینیێ هەمی د جوانن🥺💛
ئەوە بۆوا بێزار بوون هیچ نۆتفیکەیشنم لۆ نایەت ئارمییەکان؟!؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
کچ وەکو سەتڵی ماست وایە، ئیحتیات هەڵی گرە ڕۆژێک هەر ئیشت پێی ئەبێ
USER_ID خۆزگە بەو کاتە
ئێ ئە‌وە‌ لە‌كوێن ئاڕمیە‌كان بۆ دیار نین دە‌ی لۆكە‌یشن بكە‌ن بە‌ كۆریا و دە‌ست بكە‌ن بە‌ ھاشتاگ!!*ئیمۆجی عە‌ینە‌ك ل… URL
USER_ID لە تەنیشتی رێک دووکانەکی دی هەیە بەس کەمەک گرانترە
USER_ID نەوەڵا بێ ئەخلاقیە نەك بۆ ژن بۆ پیاویش بە ھەمان شێوەیە
USER_ID USER_ID کاتێک ئاوارە دەبن و لێتان دەقەومێ دێنە کوردستان و دەڵێن ئێمە براین.. هەرێمی کوردستان کە… URL
USER_ID USER_ID کاتێک ئاوارە دەبن و لێتان دەقەومێ دێنە کوردستان و دەڵێن ئێمە براین.. هەرێمی کوردستان کە… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار رێژه‌ی ده‌وڵه‌مه‌ندی هه‌ر وڵاتێك به‌ڕێژه‌ی ......... خه‌زێنه‌كراو دیاری ده‌كرێ ؟
USER_ID 😂زۆر مەمنونی ناوێ
USER_ID USER_ID USER_ID هیوام وایە لەشساخی و تەندرووستی بۆ بگەڕێتەوە و خۆشی بگەڕێتەوە ناوتان، ڕاستە جیاوازی… URL
حاجی گیان هاوتەمەنەکانی تۆ لە دەرەوەی ئەم وڵاتە زستانان بە کتێبێکەوە لەبەر کورەیەکی ئاگرا بە ڕێ ئەکەن و حکومەت ئەبێ… URL
عەتا قەرەداغی: ئەگەر پارتی و یەکێتی کۆک و یەکگرتو بن سەرکەوتو دەبن URL
کاتێک بە ئاڕمیەک دەڵێی ناتوانی ئەنجامی بدەی ئەو دووجار بۆتی ئەنجام دەدات . . . ئاڕمیەکان فۆڵۆم کەن پێویستمە . .… URL
یۆحەنا 3:5-15 Kurdi Sorani Standard 5 عیسا وەڵامی دایەوە: «ڕاستی ڕاستیت پێ دەڵێم، ئەگەر یەکێک لە ئاو و لە ڕۆحی پ… URL
کچە پەنابەرێکی سیاسیی کورد مەترسیی دیپۆرتکردنەوە بۆ ئێرانی لەسەرە URL URL
کێ ئه‌و هونه‌رمه‌نده‌ دەناسێتەوە؟؟؟؟ URL URL
USER_ID دە‌ی بڕۆ بۆ لای وە‌ستا ڕە‌سووی خە‌یات بڵێ ٥ میترت بۆ بدروێ دووعای بۆ چیـە‌ جا!!!!!! 🤦🏻‍♂️
USER_ID دە‌ی بڕۆ بۆ لای وە‌ستا ڕە‌سووی خە‌یات بڵێ ٥ میترت بۆ بدروێ دووعای بۆ چیـە‌ جا!!!!!! 🤦🏻‍♂️
زۆۆۆۆر شت نییە کە ئەیڵێ و ئەیکا بەس ئەزانێ قەرەباڵغیەکە زۆر حەزیان لێیە ئەو قسانەیان بۆ بکرێت بۆیە بەدڵی خۆیان درۆو… URL
گەر ئاو بشۆرایە پێش خواردنەوەی ئەمشۆردەوە بۆیە باسی سیقەم بۆ مەکە😉🤨
USER_ID جا شەڵماش و سەردەشت و تەنانەت بانەش ناوچەی بێورانن کە لە ناوەڕاستی جیھان ھەڵکەوتووە! URL
USER_ID کێ وتی ؟ من بەوە تێکەچم کە دەڵێن: " خەڵک وادەڵێ "
USER_ID کێ وتی ؟ من بەوە تێکەچم کە دەڵێن: " خەڵک وادەڵێ "
USER_ID USER_ID دە‌ بزانـم چ دە‌كە‌ی. گوود ڵاك
USER_ID USER_ID دە‌ بزانـم چ دە‌كە‌ی. گوود ڵاك
USER_ID 😂😂قەی چیە کابراش حەزی لێیە بێتە ناو مەوزوعەکە
- ئەی یاخوا پیرۆز بێت و سەد ساڵ ژیان پێکەوە و چەند دانە منداکی چاووگەش 😍 URL
USER_ID دەستت خۆشبی برا😂
دەست لە منی گێل و بەرتەسكمان هەڵگرین و لە گەڵ كائیینات تێكەڵاو بین تا بەهێزبین. نوزەنوزیش بە هاودڵی و پێكەوە بگوترێ… URL
لە نەورۆز زیاتر دڵم پێی خۆشە 3> URL
8 کاژێر له‌مه‌وپێش تەندروستیی سلێمانی: ئەگەر خەڵک پابەندی رێنماییەکان نەبن کارەسات روودەدات [Rûdaw] URL
USER_ID زۆرسوپاس هاورێ وبراگیان
USER_ID وەڵا خۆ وایە بەس بیکە بە حۆری من تاقەتی مەلایکەم نیە
USER_ID بریا هەمیشە لەو هەواڵانە ببیستین!
لێرە ئەمریکایە! رووبەڕووبوونەوەی پۆلیسی #لۆس_ئەنجلس لەگەڵ کەمئەندامێکی ئەو شارە. #خۆپێشاندان لە #ئەمریکا بەردەوامە. #Blac…
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی حاڵەتێکی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە پارێزگای ھەولێر راگەیاند.
USER_ID USER_ID USER_ID بینەر دەلێ زەمەن بۆم دەچێتە داوا کردنی کرەشەکەشم منیش دەلێم ئەو ئیشانەش دەکەی ئاگام لێی نیە 😂
USER_ID ئەز بخۆ ژی حەژ چایێ ناکەم ژی بەس نیڤ شەڤ چا چێترە ژ قەهوێ😉
USER_ID "لەم کوردستانە کەس هیندەی بەرێزتان داهاتی زوور نیە داهاتی روژێکی توو زیاتر لە داهاتی مانگەکی پێشمەرگەی… URL
USER_ID نەیویست بمرێ بەڵام دوای ملک الموت گەڕایەوە لەی خودا و وتی خودایە بەندەیەکت نایەوێت بمرێت و وای لێ کردم وە… URL
USER_ID زۆرسپاس بژیت
38 هەزار سناپی کردیە پار، ئەوڕۆ هەمووی دانیتۆ🙂
USER_ID USER_ID USER_ID ناخۆشترین ڕۆژی ژیانم هەر کێ هات وتی دیاری😭😭😭
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یانی بیری من راسیستییە؟!🤔 ئێوە دەڵێن چونکە باوکی کەسێک دوو ژنی… URL
"بێ نیشتمان" سێیەمین فیلمی بڵندی سینەمایی توورج ئەسڵانی لە دوایین قۆناغی تەکنیکی دایە. مەنسوور جیھانی. URL
USER_ID زۆر سباس خەمئ کەسیک مەخۆ کە خۆتئ نەویست❤❤
ئەڵێن كۆن شلیك رەنگی سپی بووە وە ھەر كاتێ موزاریعەكان بەلایا ڕۆیشتون و شعر و چیرۆكی ئاشقانەیان باس كردوە ئەویش لە شەرما سور بۆ…
USER_ID جوانترینی پێشکه ش هه ولێر کرتیه پارتی هه رچه نده که م و کوری هه یه و گه نده لیش هه یه به ڵام ئیشیش لۆ کردوه پارتی
اـ جورێ ئێکێ دبیت نیشانێن سەر ئێشان و کوخک و پیچەک بەرزیا پلا گەرمێ یا لەشی هەبیت و ئەڤە دهێنە بن چاڤکرن بێی چارەس… URL
سێ نەخۆشی کەوتە دونیا هیچ دەواو چاریان نییە_ کیبر یەک، بەرتیل دوو، سێ موخڵیسی پارەو دینار سێ شتن لەم دەورەدا هیچ ش… URL
"بابە جیهانی گۆڕی".. ڤیدیۆی كچە بچوكەكەی جۆرج فلۆید تۆڕە كۆمەڵایەتییەكان دەتەنێت URL
داريووش باوە كلۆز فڕێند ھين نوود دانان و شتى وايە😒 URL
USER_ID بۆچی گوڵم?،😔
USER_ID باوەڕبکە یەک قاوە و تایگەرێک بخۆ بە ٤٤ سەعات ٣ سەعات خەوی ئەوێ بە ضەمان ههههههههه
USER_ID هەتا ئێستا دوو تەلێبزوونی لێ شکاندووم😡😡 ئەو جارێ دەمهەوێ دەستی نەیانگاتێ.
بەخوای خوشکم ئاگای لێبێ تویتەرم داناوە سەرم ئەبرێ هههههه چونکە بەدزێوە دامناوە بەس بۆ هاشتاگ بەرز کردنەوە #kurdisharmy…
▪ پاراستنی ژینگە ئەرکی هەمووانە ، با هەموومان پێکەوە ژینگەی نیشتیمانەکەمان خۆش بوێت و بیپارێزین 🌳 . 🌍 6/5 ڕۆژی جیه… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بژی و بمێنی بێگومان ئەو گۆرانییەی کاکە چیای مەدەنی شاکارە
USER_ID وەللە لە ژیانم دا هەر بە خەراپ باسی شاری چەمچەماڵ کراوە بە داخەوە وانیە چونکە چوکلێتیان هەیە. نازانم ئەم… URL
رۆژانی ھەینی گەشتیارێکی زۆر لە ھەولێرەوە سەردانی شەقڵاوە دەکەن، بەڵام بەداخەوە سەرەرای دانانی زبڵدان و پێدانی کیسی… URL
USER_ID زۆر راستە ھاورێ
ریچارلیسۆن سوودی لە کەرەنتین وەرگرتووە و خۆی فێری زمانی ئینگلیزی کردووە. URL
USER_ID USER_ID USER_ID پسمام هەما چ مناقشا دوو هزرێت مختلف بت دێ یێ بێ ئەنجام بت، و هوین چو قاز… URL
USER_ID USER_ID دایدەنێت و بە شێوەێک لە لارێی مووزیکی کوردی باسی دەکەت. ئەمە لە کاتێکدایە کە ئێمە ئەگەر ب… URL
USER_ID خوا بەخواستی دڵت بکا🙏
USER_ID خوا بەخواستی دڵت بکا🙏
USER_ID USER_ID USER_ID نا ئاسیی نیە دەس لەسەر کیبۆرد لا مەدە😂
پشتی حکومەتێ بریارا کێمکرنا بهایێ ئەنترنێتی ب رێژا ٢٥٪ دای ، دبەرامبەردا ٥٠٪ ژ لەزاتیا وێ ژێ کێم کریە و زور خاڤ بوی… URL
٤\کە خەڵک ئەمەیان بینی،ئەوجار هیچ شتێک بۆیان گرنگ نییە کە ئاکار و داهاتووی نارەزایەتی دەربڕینیان دەبێت بە چی.تەنیا… URL
USER_ID دوێنێ مرد
USER_ID ئەی ڕەحمەت👍😂 خۆی کارێکی ھەڵەیە پارەت نەبێت و ژن بھێنی ،بەس ئەو شێوازی دەربرینەکەی زۆر ناشرینە ، بە سو… URL
USER_ID کردمەوە ڕیکلامی ساوەر بوو 😂 وامزانی ئەوەنەو حەز لێیە بۆیە پێی ئەڵێی another love .
USER_ID USER_ID ئێ خۆ ناز بەسەر شەیما ناکەم خوا تۆبە 🤠
USER_ID وەللە مەگەر وەزیر لەجیاتی ئێمە بیدات بەقیست😂
USER_ID ئەرێوەلا ی بەکاری دێنم شتی ئەوەندە جوان و بەسودیش ی تێدا پۆست دەکەم و دەبینم ھەر نەبێتەوە ئیدی ھەموو… URL
USER_ID هاهاهاها، ئێ هەر وایە😁😁😁
پرسیارێک ، لەم چەن ساڵە کە هەشتەک لێدان و باهۆزی تۆیتری گەرمە کامە بابەت(کوردی)کراوە بە ترەندی جیهانی؟ رێزی شورشگیران ،خە…
USER_ID کاکە کوا وەڵامەکانی ترم؟ 🥴 جەست ئەوە وەڵام نییە 😁
هر نفهمیدنی تاوانی دارد، تاوانِ نفهمیدن طبیعت نیز همین مرگ است که ما نامش را زندگی گذاشته ایم. هەر نەفامییێك تێهەڵ… URL
پێشبینییەکانى کەش و هەواى ئەمڕۆ و سبەی URL
USER_ID نە خەتای تووە نە ئی خۆشیان، خەتای سیستمەکەیە.
کچ وەکو جیسم وایە هەرچەند زیاتر ئیهتیمامی پێ دەی جوانتر و ڕێکتر دەبی, بەس کە ئیهتیمامت پێ نەدا سەری بابت لە قوڕێ دەنێ
خودایە خۆشم ئەوێی،ئەزانی؟ كەسێك خوای خۆش بوێ ئاشقی مەخلوقاتی خوا ئەبێ ! منیش ئاشقی ھەموو مەخلوقەكانی خوام لە سروشت… URL
ھەر کەسەو بەرواری لەدایک بونی خۆی بنوسێ با دوانەکەی خۆمان ببینینەوە 😁 خۆم. 1996 ☺️
USER_ID USER_ID USER_ID من وتم ڕێبوار لە بانە دیومی خۆی بەدەستۆ نەئەدا 😁
USER_ID هههههههههه ئەی باوکە چۆنت زانی😂
USER_ID بخودێ ئەز مایێ خو دڤان شولادا ناکەم کی چبیت کی چنەبیت کا بلا ژییانا من یا خوشبیت دونیا هەمی بەر چ ناک… URL
USER_ID فعلاً وەیە دلێ من♥️👌🏻
USER_ID تۆش هەروەها😍
USER_ID خۆت وەڵام ئەوەبدەوە تۆ هەموو شتێک بۆبراکەت باسەکەی؟
حاجی قادری کۆیی لەبارەی کۆییانەوە دەفەرموێت: ئەهالی ڕۆستەمن وەختی شەجاعەت لە حاتەم زیاترن وەختی سەخاوەت
USER_ID 😂ئێ کەواتە دانەیەکمان بۆ بڵێ بێزەحمەت*-*
USER_ID كێ مه‌لیكی عێراق بوو له‌ كاتی روخاندنی سیسته‌می پاشایه‌تی له‌ عێراق ؟
USER_ID كێ مه‌لیكی عێراق بوو له‌ كاتی روخاندنی سیسته‌می پاشایه‌تی له‌ عێراق ؟
USER_ID USER_ID USER_ID حەزی بە گوو خواردنە ئیتر ( ئیمۆجی مانگە رەشەکە لەگەل نوتێلا )
USER_ID بێگومان ئەوە هەر ڕێزێکە دەبێ بگیرێ لەو کاتانە ، من مەبەستم هەندێ کات تووڕەیی و جدییاتی مرۆڤ لەسەر توڕەیی… URL
USER_ID بێگومان ئەوە هەر ڕێزێکە دەبێ بگیرێ لەو کاتانە ، من مەبەستم هەندێ کات تووڕەیی و جدییاتی مرۆڤ لەسەر توڕەیی… URL
USER_ID تو ئازادی رێز لە رای تو دەگرم بەلام لای من مێسی و تو دوو شتی لێک دانەبراون بو مێژو
USER_ID مەبەستم شتێکی تر بوو. ئەگینا مەگەر مێشک گووی تێیدا بێت بە ئۆتوبێل پۆز بەیت.
USER_ID مەبەستم شتێکی تر بوو. ئەگینا مەگەر مێشک گووی تێیدا بێت بە ئۆتوبێل پۆز بەیت.
USER_ID دەست خۆش خۆزگە هەموو کەس وابیری دەکردەوە
USER_ID زۆر راستە بە داخەوە تۆ بلێ ئەو هەموو کاتەی بە تویتی بێ سوود و خەمی زیادکردنی فۆلۆوەرسەکانیان بە سەر… URL
USER_ID زۆر راستە بە داخەوە تۆ بلێ ئەو هەموو کاتەی بە تویتی بێ سوود و خەمی زیادکردنی فۆلۆوەرسەکانیان بە سەر… URL
USER_ID بەڕێز زۆرررر کرنج و دووبارەی هەستت کردووە؟ یانی کاتی کردنی تویتەکە ئەزانم ئەگەر کۆمێنت بنووسی چیەنووسی بەخوا… URL
ئەزانی چۆنە کە دڵخۆشم ۳٠ ساڵم کە دڵتەنگم ۷٠ ساڵم ئاساییە ئەتوانی بە ١٩ ساڵ بانگم کەیت
USER_ID تخوا ئەو راپۆرتەم لۆ نانێری 😂🤦🏻‍♂️💔
USER_ID USER_ID چونکە ھە رگیزچاوە ڕێی کارێکی واقێزە ون لە دۆستە کانت ناکە یت بۆیە وایە
کوڕ وەکو ماست وایە، سەرتوێژی هەیە
USER_ID USER_ID چی ئەڵێی ئەگەڕ بکیڕێت بە لاتینی نەینوسی
USER_ID بێ ئیشیە ئیتر😂😂🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID USER_ID کچێ ٤ی تری بۆ تاگ ئەکەم قسە بە دڵی من نەکا 😂😂
USER_ID گوێی لە خومارە گرتووە
USER_ID هەر بمێنیت
USER_ID 😂😂جا کێ وتویەتی برۆ بەندی بەسەر دا ھەلبلێ وتومانە مافی ئیمەش مەخۆو جار جار ئاوڕێکمان لێ بدەوە
قەینا ھەر بۆخۆشی وتمەوە :( URL
USER_ID USER_ID +لەگەڵ بێكی (ئیمۆجی پێكەنین كە چاوی داخستوە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID +لەگەڵ بێكی (ئیمۆجی پێكەنین كە چاوی داخستوە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID کۆمەڵگایەک ڕێڕەو و بوونی بە برژانگی دەستکری کیژێک لەناو بچێت، هەر کۆمەڵگا نییە. مرۆڤ ئازادە، و شێوەی مرۆ… URL
USER_ID ئینشائەڵا دڵی بۆ کەس ناچێ
USER_ID ئێمه هەریەرەی مواچمێ هەم ترۆزی هەم چەمەرەخیار هەم خیار چەمەره ( پاوه و هەورامان)
USER_ID دەست خۆشبێت فەیسبووک باشە دەچمە ئەوێ 😍
ریتویتی یێک بکەنەوە بە هاشتاگ حیسابە💜. #kurdisharmy USER_ID
کە من کڕ و بێدەنگ دەبم وا تێنەگەی بارسووکەڵە و دەست بەتاڵم بڕوا بکە وەک پلوورەی هەنگە سەرم هێند سەرقاڵم #مامۆستا_پەشێو
USER_ID لە دونیای مۆدێرن کوا شتی جوان ماوە ؟ بۆیە ھەمیشە مەیلمان بۆ کلاسیکە، ھەمووان تووشی نۆستالیژیا بووین.
لە جێی من بڕیار بۆ ژیانم مەیە کاتێک ئاگاداری ھیچکام لە بار و دۆخەکانی ژیانی من نیت تۆ کاتێ لە بارەی منەوە نازانیت و بڕ…
USER_ID USER_ID ورا جات گوڵم با مناقەشە کەین شت زورە
USER_ID USER_ID سولتانی پەنكەیكی دنیام تەگ كردووە نەك ڕەقیبی تۆ
خۆزگە یەک جار لەو کۆنسێرتە ئەبووم URL
''#محەممەد_جەواد_زەریف''، وەزیری دەرەوەی ڕێژیمی ئیسلامیی #ئێران بە شێوەیەکی بازاڕی و دوور لەهەر چەشنە ئەخلاقێکی دیپ… URL
USER_ID بەلێ هەیە، خوێندنی ئەم کتێبانەی ئەی کری
USER_ID بڕۆ دوش بگرە😅
USER_ID رێک مرۆڤی ئە مرۆ
USER_ID ڕۆژێک تەواو بوو شەوێک تەواو بوو ئەو هەر نەهات و نەهاتەوە! ئای چەمد سەخت بوو ئەو ڕۆژ و شەوانە ، مەگەر بە مردن بیرم بچێتەوە.✨🤐💔
بەراستی ئەم ھەموو کۆمێنتەم بینی زۆر دڵگران بووم کاتێک ئەم پیاوە تووشی کۆرۆنا بوو خەڵکە بە ھەزار قسە و گاڵتە پێکردن… URL
USER_ID خەبات خۆش هەڤاڵانی ژینگە پارێز
USER_ID سوپاسی جەنابت دەکەم بەهیوای ئەوەی وابێت کەووتت
USER_ID سوپاسی جەنابت دەکەم بەهیوای ئەوەی وابێت کەووتت
کچێکی بێ ئەدەب لەبەردەم ماڵمان وتی ئایفۆنێکت ئەگەر ماچێکم بەیتێ خۆتان بپارێزن
USER_ID هیچیان بێ یەکتر سودی نیە
USER_ID USER_ID دەست خۆشی لێ دەکەم و خوای گەورە ساغ و سەلامەتی بکا ــ کاکە کچ ھەیە شتەکی تابڵێی ھیچی نووسی… URL
USER_ID USER_ID دەست خۆشی لێ دەکەم و خوای گەورە ساغ و سەلامەتی بکا ــ کاکە کچ ھەیە شتەکی تابڵێی ھیچی نووسی… URL
USER_ID تشتەک دی چەمکێ عەشق د بازنەک بچیک دا تەماشە نەکە، مەبەستا من ژ عەشقێ ب تنێ عەشقا رەگەزێ بەرامبەر نینە ،دبیت جارەکێ لسەر باخڤم😍
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیش جارێک لە لایەن ژنێکەوە مافم خورا بەڵام بۆ ئەستاندنەوەی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیش جارێک لە لایەن ژنێکەوە مافم خورا بەڵام بۆ ئەستاندنەوەی… URL
USER_ID گەلەک باشه پێدڤێ ناکت مروڤ یێ Fake بیت⁦❤️⁩
عادل ئیمام لە حیواریکیدا ئەلی خۆتان وڵاتان ویران کرد و ھەرچی ماوە لەم وڵاتە بیبەن بۆخۆتان نامانەوی بەس واز لە نەوەی… URL
USER_ID ئەوەی کە جیا نابێتەوە کێشەیە، ژیانی هاوبەشی بۆیە خۆشە کە ئەو دوو کەسە بە کەیفی خۆیان ژیانیان بەرنە س… URL
وێنە.. "با پیاوان شوێنی خۆیان بزانن" و "هاوسۆزی بۆ كورد"، دو هاشتاگی نوێ لە توركیاوە بەرەو جیهان URL
بلاکپینک ١.٥ملیار ستریمیان بۆکراوە لە سپۆتیفای و یوتوب تەنھا لە٢٠٢٠! ، لەنێوان ھەموو گروپە کچەکانی جیھان زۆرترین ست… URL
من ئەمڕۆ بایانی زوو لەخەو ھەڵسام.. دایکم:😳
مستەفا کازمی سەرۆک وەزیرانی عیراق وێنەیەکی خۆی و مام جەلال لەژووری تایبەتی دیدارەکانی دادەنێت #وڵات_میدیا #عێراق URL
هەواڵی کۆچی دوایی هاوڕێ و هەڤاڵی خۆشەویست وبرای ئازیزم کاکە(فوئاد حەمەخان)شانۆکاروهونەرمەندی بەئەزموون و کارگێڕی م… URL
تا کۆتایی ئەمساڵ دیواری نێوان تورکیا و ئێران تەواو دەبێت URL URL
USER_ID کورە بابە لە کوێ خەوتووی. وتیان کاریگەری سلبی زۆرە و قەدەغە کرا. دروستنەکرابوو بەڵکو هی نەخۆشیەکی تر بوو… URL
USER_ID لێرە گەنج حوڕ نیە بۆیە حەزی لە ئەوروپایە...
USER_ID USER_ID بێزەحمەت قاوەیەکی تاڵ (ئیمۆجی پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
لـە بـاوەشم بـگـرە قـەرار نـیـە منـ هـەرگـیـز بـەجـێـت بـهـێڵـمـ...
ئێران رێککەوتنێکی گرانبەها لەگەڵ عێراق بۆ هەناردەکردنی کارەبا واژۆدەکات URL
USER_ID ئەوە نە کێشەی خەڵکە نە بریاری خەڵکیشە! بریار و کاری ئێوەش نییە! ئیشی حکومەتە کە مولزەمە بەوەی چی باشە ب… URL
USER_ID راستە بەداخەوه هەمووی هەولێک بو شەهادە بو نە بو فێر بوون
USER_ID راستە بەداخەوه هەمووی هەولێک بو شەهادە بو نە بو فێر بوون
USER_ID نازانم مەلیساو چیە 😀وەکو ئێمە ڕۆژی جەژن ئەیکەی بە شلەی قەیسی ؟؟😜
USER_ID نازانم مەلیساو چیە 😀وەکو ئێمە ڕۆژی جەژن ئەیکەی بە شلەی قەیسی ؟؟😜
USER_ID تەمەنت چەندە چ عەشیرەتەكی چ حیزبەكی نوێژ دەكەی مەشروب دەخۆیەوە چەند ڕەفزت دایە .... زۆر شتی دیكە كە پێویست ناكات بپرسن و بزانن.
واز لەوەش بێنن ئەوانەی تازە تویتەریان داناوە کە فۆلۆیان ئەکەی فۆڵۆت ناکەنەوە ئێ لێش حەبیبی -ئیمۆجی پێکەنین و دڵە شکاوەکە- #kurdisharmy
USER_ID USER_ID بەدڵنیاییەوە بەس وەعد نایەم شتی باش بڵێم
USER_ID ھەموو ئازارێ چێش بەخش نیە ..ھەندێ ئازار کوشندەیە ھەناوت رەش دەکات ..ئەگەر وا نەبوایە ئەم خەڵکە پەنای… URL
USER_ID ھەموو ئازارێ چێش بەخش نیە ..ھەندێ ئازار کوشندەیە ھەناوت رەش دەکات ..ئەگەر وا نەبوایە ئەم خەڵکە پەنای… URL
USER_ID ئێ کوڕێك قسە لەگەڵ کچێکا بکە بۆ خیانەت لە باوکی ئەکات مەسەلەن؟
USER_ID ماموستا له سەر قەولێ نەما
USER_ID ئەها ئێ ئێ چاکە. بەس وانییە خخخ
بیگھیت وەڵامی پڕوپاگەندەکانی پێشەکی گۆرانی شوگای دایەوە What Do You Think کە گوتاری سەرۆکی ڤێتنامی پێشوی تیایە Ngo… URL
USER_ID لە خۆ ڕازی
USER_ID ئێمەی باشور زۆرێ لە وشەی عربی بەکار دێینن خۆشم نازانم بۆ چونکە لێڕاهاتوین و سەختە لێڕاهاتنمان تا وشەکان ڕاست کەینەوە .
USER_ID بۆ قسەی یەکەمت ابن تیمیە لەخۆوە قسەی کردوە لەوانەی کەوتۆتە هەڵەوە حاشا هیچ هەڵەیەکی هی پێش خۆی نیە تەنی… URL
USER_ID بۆ قسەی یەکەمت ابن تیمیە لەخۆوە قسەی کردوە لەوانەی کەوتۆتە هەڵەوە حاشا هیچ هەڵەیەکی هی پێش خۆی نیە تەنی… URL
USER_ID ڕوەیدە خان، بەکارهێنانێکی 'دەسەڵاتی کوردی' نادروستە، بە هەڵە هاتۆتە نێو نووسینەوە. ئێمە بە حکومەت… URL
چجاران لومەیان و ترانا ل کەسێ نەکە یێ نەخوێندەڤان بت یان نە تێگەهشتی بیت یان ئاقل گرتیبت ... هتد ، دبیت ئەگەر ئەو ژینگەها ئ…
وی تشتی بکە یێ گوتیە تە توو نەشێ بکەی
ئایدن مەعرووف: "پێدانی وەزارەت بە تورکمانەکانمان پێ باشە بەڵام لە ئاست چاوەڕوانییەکانمان نییە" URL
USER_ID سەروبەرێ مە یێ پاقژە بەس ئەز هزرا خو دکەم بوچی کورک بستارەترن مادەم بو کورکی عەیبژی نەبیت
USER_ID سەروبەرێ مە یێ پاقژە بەس ئەز هزرا خو دکەم بوچی کورک بستارەترن مادەم بو کورکی عەیبژی نەبیت
خـــــۆشەویستی وەک بالندە وایە ئەگەر بە توندی بگریت دەمرێت. ئەگەر بە شلی بیگریت دەفرێت.🌷🌹 Love Is Like A Bird If Y… URL
ئەرێ هەر منم کە هێشتا دەستم بە پۆلی ۱۲ نەکردووە کەچی لە خەوما یەبینم هەر ڕاکە ڕاکمەو لە ئیمتیحانام #kurdishexol… URL
USER_ID كورد بوون. سەختە پێت نەزانیوە
USER_ID كورد بوون. سەختە پێت نەزانیوە
USER_ID ئەزانم وەلا ئاگام لئ بوو بۆ هه والم پرسیت😌هه ر لەش ساخ تەندروست باش بیت بەساقە🌸☺️
USER_ID هەر ئەمرکەردەی ناوەشا هەزار ڕا تەرێ هەنێ
USER_ID دەست خۆش جوانە بەڵام جوانترین رۆیشتن بە پاکی و بێ تاوانەوەیە
USER_ID دەست خۆش جوانە بەڵام جوانترین رۆیشتن بە پاکی و بێ تاوانەوەیە
USER_ID دەستی توش خۆش ھێلین جیان وە ببورە کە بووە سەبەبی گریانت و ئەو ڕووداوەشتم لەبیرە و دەزانم بە ھەندەک کاتی ز… URL
USER_ID ئەمن بەتۆی دەڵێم بەڵام تۆ بە کەسی مەڵێ خاڵخاڵ😂😂😂
USER_ID ڕاست و جوان
شکان زۆر شت ئەگۆڕێ ئیتر;پێناکەنی ئیتر ;باوەڕ ناکەی بە کەس ئیتر;شەوەکان بۆ نوستن نین ئیتر;ئارام ئارام ئەمری.... 💔
دونیایەك سوپاس مامۆستا خۆت جێگایی شانازیت هەر بژیت ... URL
USER_ID ئەمنیش بڕوام بە قسمەت ھەیە 🤔
USER_ID ١-وێڕای رێزم بۆ هەموویان بەڵام لەیلا زانا و بایدەمیر و ئەو کوڕەی گەنجەی محەممەد ئۆجەلان گشتیان لەژێر کاریگە… URL
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی بەڕێزتیش ڕەبی.
قیـامــەت ئــەو ڕۆژەیــە کەمـن ناچــار ئەبــم بــڕوا بەخۆم بهێنم کەتــۆ هــی مــن نیـت!!!!
قەد چاوەرێی ئەوە مەکە لە من لەبەر ئەوەی کەسەکی نزیکی لێم لە پێناوت رقم لە کەسێک بێ یان دژی حەق راوستم.. خاتر و خۆشە… URL
بەداخەوە ھەم تەمەنمان ھەمیش کاتمان لەم وڵاتە بەفیڕۆ ڕۆیشت...
USER_ID زۆریش😢
USER_ID ڕۆحیان شادو مەئوایان بەهەشت بێت ، دڵ ئارامی و سەبریش بۆ تۆی عزیز
USER_ID ڕۆحیان شادو مەئوایان بەهەشت بێت ، دڵ ئارامی و سەبریش بۆ تۆی عزیز
له سەر ئالنگارییەکەی هاوڕێی ئازیزم USER_ID منیش بەشێ له گۆرانی کوردستان به دەنگی مامۆستا هۆمەر دزەیی و لارەی کچی دادەن…
لە خورا خەم دەخۆم بە دەستە من نیە، تۆ خوا شەرم نیە ریاکتی ھاھاھا بۆ نوێژکردن دابنێن، ئاخر پێم ناڵێن چ شتێکی پێکەنین… URL
رۆژانی ھەینی گەشتیارێکی زۆر لە ھەولێرەوە سەردانی شەقڵاوە دەکەن، بەڵام بەداخەوە سەرەرای دانانی زبڵدان و پێدانی کیسی زبڵ ب…
USER_ID باشە مەستەر زۆر جێکەوتوویە بەڵام بەکالۆریۆس...😅
USER_ID بیرو بۆچوونەکەت جێگای ڕێزە بەڵام من هاوڕا نیم لەگەڵتان. چەندین ساڵە بە هەزاران کەس لە کۆڵبەران ئەکوژرێنو… URL
ناخم وەک گەڵا وا هەڵ ئەوەرێ بۆ ئەو ڕۆژانەی کە لێم وون بووە داد و بێدادمە لە دەست غەریبی ڕۆژگار کەی ئەڕوات بیسڕێتەوە… URL
ئایەکێ تێم گەێنێ لە جیھانیا زۆر لە ئێمە کەمتر ئەبینم کەچێ لەوێ بونیان ھەیە بۆ ئێمە ناچین تێناگەم ئیمانم نەما USER_ID @…
جارێ بەحسی موونەرمەکان ناکەم، ماشەڵاتان لێ بی دەڵێی ھەر لۆ ھەندێ ھاتینە تویتەر
USER_ID لەگەر تۆشا ئەھا وەلا برێم چ ھەستم نەکردبوو😁
USER_ID تۆش بڵێ نا ببورە بەقەی باوکم ئەبی 😀
USER_ID چاوت بۆ داخستووە ؟
USER_ID USER_ID دادە گیان کەلیمەی یەکەم وتومە "ئەمە باشە"واتە هیچ یەکێک لە وشەکانی دواتر نە لەسەر تۆیە و ن… URL
پیروزترین كە‌س د ژیانا تە‌دا، دایكا تە‌یە‌ ... گرنگییێ پێ بدە‌، حە‌ژێ بكە‌، خە‌ریب نە‌كە‌ ژدیتنا خو‌. چونكە‌ دە‌ما… URL
ئایا ئەوە خۆی کەرە یان خەڵکی پێ ڕەشە وڵاغە؟ تا دوێنێ دەیگوت: کۆڕۆنا بوونی نییە؟ و پارتی خەڵکی لە ترسی خۆپیشاندان زیندانی…
USER_ID USER_ID هەر بیریشی لێ مەکەوە، قەت لەگەڵ پیاوی وا ژیان پێک نایە، هاتو وەک باوکی چوو ژنێکی دیکەشی هێنا
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #KurdishAhgase #KurdIgot7 30 baekyeol بۆ ژیانێکی جوانتر URL
USER_ID هەر بژیت دەست خۆش
USER_ID هەر بژیت دەست خۆش
تو خوا ئەوە ژیانە بە سکی برسی بڕۆیتە سەر ئیش و نەوێری شیشێ جگەر یان لەفەیێک بخۆی!
خاوەنداریەتی لە دەنگ و ئیرادەی ئازادیخوازی #زەینەب_جەلالیان بکەن وەک دەزانین زیاتر لە مانگێکە زیندانی سیاسی کورد ز… URL
USER_ID 100تە مە نت بێت 100نە وە ی خۆت ببینی 100گووڵت پێشکە ش بیت
USER_ID وایە بەلام هەنێك هەن كەیفیان بەو پێچكەیە یە😄
USER_ID وایە بەلام هەنێك هەن كەیفیان بەو پێچكەیە یە😄
بەمزوانە چاوەڕوان بن لاهورو تیمەكەی دەست ئەكەن بەبۆڕە بۆڕڕ😝 ئەڵێن دەستی پارتی تێیە شەڕ ڕائەگەیەنن لەبەرامبەر (مارك زۆك…
ئەمڕۆ لەکاتی پێشوازیکردنی لە باڵوێزی نوێی بەریتانیا لە عێراق، سەرۆک وەزیرانی عێراق ئەم وێنەیەی لە نوسینگەی پێشوازیک… URL
حەزەکەم سەیری فیلم بکەم و گوێ لە گۆرانیش بگرم لە ھەمان کاتا 😔
USER_ID یەکم بۆ سەر ئاو دوو دەموچاو شۆردن سێ ددان شۆردن چوار تۆزیک وەرزش پێچ نان خواردن،،
پیلانی حکومەت چیه بۆ بەکارهێنانی تەکنەلۆجیای زانیاری بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا کە لە کوردستان خەریکە دەچیت… URL
ئەمەوێ پێو بڵێم ھەر تۆی دڵداری دڵم ئیمۆجی دڵ و تیرەکە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هۆش و هۆشیار دو وشەی جیاوازن. بە ڕاست ئەو شتە ئەوەندە ئاڵۆزە کە تێ ناگەن یان کەوتو… URL
USER_ID هیچیان لە باردا نیە جگە لە شتی کۆپی 🤣
نەقد لە حوکمەت ئەگری و درۆزن و دزن، بەس ئەم کابرایە تاوانی چی بوو پێتان ئەوت درۆزن و سوک لە کاتێکا شەڕی بۆ ژیان ئەک… URL
USER_ID هههههها ئەی چۆن یاخوا هەمیشە لەخۆشی وشادیدابیت لەدنیاو قیامەت
USER_ID کەسێکی قسە لە ڕوو
ببوورن تویتر ئەوەی خراپه که ویرایش ناکرێ وشەی که بە لە ساتەیه زیادەیه
ئازاد ھەڵەبجەیی یەکەک لە زیرەکترین جوتیارەکان بە جدی ئەگەر حوکمەت پاڵپشتی و دەعمی کەسانی وا بکا ھیچ پێویستیەکمان… URL
چاوەڕێ بكە ئەو ڕۆژەی ئەتەوێ لە ڕێگایە، تەنیا كاتی نەهاتووە....
USER_ID جێگای تاتۆکە گرنگە 😁
-میدیاکانی کۆریا وتارێکیان بڵاوکردەوە قسەیان دەربارەی گۆرانیەکانی جیمین کرد لە ئێستگەی رادیۆیی وڵاتانی جیهان کە کاردانەوەکەی…
پارێزگاری دھۆک: تووشبووی کۆرۆنا بە قاچاغ ھاتووەتە پارێزگاکە پارێزگاری دھۆک رایگەیاند خەڵکێک بە قاچاغ ھاتوونەتەوە شا… URL
دڵ ئێشاندن لەوەیکە دڵۆ بێشنن فرە سەخت ترە..
دەمێ دەستێ خەلکی نەگەھیتە تشتەکی .دێ ئەزمانێ خو بو دریژکەن♥️
USER_ID کوا گۆرانی وای هەیە پێم بێژی
بە دەردی کابرا گوتەنتی ئەوەنە بێ شەنسین بچینە بەھەشت حۆریەکان پێمان دەڵێن براکەم.😂
USER_ID ئەمن کەسەکی زۆر عەسەبیم بەس کەم
USER_ID خەمت نەبێ ئەمنیش هەر وام هەندێ لیدوكائین لێدەین سڕ بین 😅😅
USER_ID زۆر نەکەی باشە
انسانیت یعنی به کسایی احترام بذاری که نه برات کاری کردن و نه قرار کاری کنن .... مرۆڤایەتی واتا ڕێز لە کەسانێک بگریت…
USER_ID ئەوە حەزە و بازنەی ئاواتی کەسەکان بەپێی خواست و نیازیان جیاواز و تەسک و پانە. ئەوەی دەڕوا خراپ نیە و ئەوەی… URL
لەو ڕۆژەوە تۆی دیوە پەرێشانە دڵی من سەودازەدە و بێ سەر و سامانە دڵی من شێخ نوری شێخ صاڵح
بە ڕای من هەموو کەسایەتیەک ئیتر هەموومان هەموو تاکێک لە ئاست خۆیەوە سەرکەوتووە چونکە پێم وایە هەموو کەسێک بە پێی خۆی سودی ه…
USER_ID بەداخەوە لەم جۆرە کەسانە کەم نین.
کاتـێک توڕەیت وەڵام مـەدەوە کـاتێک دڵـخۆشـی بـەڵێـن مەدە کـاتـێک دڵـتـەنگـی بـڕیـار مـەدە
ئای ئەوە بۆ کەس تویت ناکا؟ لەسەر قەبران بووم تازە هاتمەوە ئێوەش دەستان هەڵگرتوە؟ وای؟ دوو رۆژە هیچم چیرۆکم نەنووسیو… URL
USER_ID لە جێی کیبۆرد زیاد کردن دەتانی kurdish kurmanji زیاد بکەی. سەبر سەبر ئەوها شتی پێ بنوسە خۆت فێرکە ئیشی دوو ڕۆژیە.
USER_ID باشە مرۆڤ دەبێ چەند گەوج بێت ڤایرۆسێکی گرتبێت و نیشانەکانی تێدا بێت و بەعەنتەریات بڵێتن نا وا نییە… URL
پیرۆزە‌ دكتۆر گیان USER_ID ھیوای سە‌ركە‌تن و سە‌رفرازیت بۆ دە‌خوازم. دڵخۆشین زۆر بە‌ وە‌رگرتنی ئە‌و پۆستە‌ ن… URL
USER_ID سەفەری بێ یا لێرە ئەیخۆی
USER_ID مرۆڤ بمرت بەڵام خیانەت لەھاوسەری نەکات ئەوە ڕای منە .
USER_ID USER_ID نەحلەت لەوە بێژێ تۆ فەیکی
USER_ID 😍ئە ئە لەو ماوەی دایکم تۆزێ تر باش بێ دەچم دەعوەتیشم قەردارە 😍
USER_ID 😍ئە ئە لەو ماوەی دایکم تۆزێ تر باش بێ دەچم دەعوەتیشم قەردارە 😍
USER_ID ئێ یادگاری بەس لەگەڵ کەر و حەیوانەکان دروست دەبێ ، جا چ بە فعل یان چ بە قسەیەکی قۆڕ بێ 🙌🥺
#ئاڵنگاری لە بری 'چالنج' بە کار دێ. ئەم وشەیە یەکەم جار لە لایەن نەوشیروان مستەفا_وە هێنراوەتە نێو فەرهەنگی سیاسی کوردییەوە.…
#kurdisharmy لە کۆریاوە سڵاوتان لێبێ گەماعە ئێستا من لە کۆریام باوەڕتان هەبێ ئەمەنە خۆشە هەر حەزناکەی بێیتەوە.جا من… URL
عیراق.. هەزارو 268 حاڵەتی نوێی توشبون بەكۆرۆنا راگەیەنرا URL
USER_ID مەستی بیکەیسی یە یان مە ستی بێکەسی
USER_ID مەعاش تا سەری مانگ بۆ کەس نامێنێ
USER_ID خەم مەخۆ سەرو پێ بخۆ.
بڕوام ناکرد بگەینە ئەم ئاستە ١٠ھەزار تویتیمان کرد بەو ڕێژە کەمەی ئاڕمی ئامانجمان پێش دانەوەی ئەوەی دوەمە #kurdisharmy USER_ID…
ئەڵبەت فرەتر تاسە و تامازروو وە کار چوو تا دڵە قرچی! URL
USER_ID پانێ نادوورێتەوە😪 تاقیم کردۆتەوە. ئەوەندە ناخۆشە بەری پێت بریندار دەکا و پیاو گێڕ دەبێ😂😂
USER_ID پانێ نادوورێتەوە😪 تاقیم کردۆتەوە. ئەوەندە ناخۆشە بەری پێت بریندار دەکا و پیاو گێڕ دەبێ😂😂
ئەوانەی کە گەورەترین زیانیان بە خەلک گەیاندووە، هێزە و کەسە بە ناو بەرهەلستکارەکانی کوردستانن. قسە و کردەوە و هەولە… URL
نا جەماعەت ئەوەش باشە کە ئێستە ئێمە ئێمۆنجی دانانێنن فێر ئەبێنن هستەکانمان بە نووسێن دەبرێنن لەبڕی ئێمۆنجی «دڵیمۆر» #ku…
USER_ID ئەز نە پشتەڤانێ وی مە بەلێ ئەوی بوو بزمار وەگوت ، چنکی هەمی دبێژن درەوە ، لەوا وەکی بزمارەکێ دانا
USER_ID نەوتی خۆمان بۆ منسولەکانی حوکمەت نەوتی بەغداش بۆ هەژارەکانی مۆضەفی حوکمەتی هەرێم ؟ باشە کاک هیوا ئێمەی… URL
USER_ID USER_ID پێم وایە باشور دەرفەتێکە، ئەگەر بکرێ لە رێگای ئاسایشی و صلح وەکوو دەنگدان، گۆڕانکاری بکرێ… URL
کە دەسەڵات کەوتە دەستم شەرتە منیش قینی ئەمڕۆم نەخۆمەوە خوێنی هەموو شەهیدانم تەنیا بە خوێن بشۆمەوە!
بەشی ٧ (نووری دیدەم) - بەشداری فریشتەکان لە نوێژدا URL via USER_ID
ئەکاونتئکم دانا بۆ ئیش دۆزینوە ئیشم تیایی بڵاوئەکردەوە لە ماوەی مانگێ ۵۰ فۆڵۆی بۆ هات و پۆستم ئەکرد یەک دوو کەس لای… URL
USER_ID ئا دۆنت نۆ برادەر بە تاکیدی بەلێ
USER_ID ئێ شتێکی خراپ نییە 😄
USER_ID ئێ شتێکی خراپ نییە 😄
جێنی ئەمشەو‌بینرا لەکاتی جێهێشتنی بینای وایجی. USER_ID #jenniekurdishlovers #kurdishblink #blackpink URL
USER_ID وایە ئانیا بۆكانی
USER_ID دوەرە ساڵی جارێ دوعا بکەی ئاواو پی بلین ، قیناکە جوانە بویە 😈
USER_ID «نووسیوویە من گوێ بە حەڵاڵ و حەرام نادەم هەرچیم حەز لێ بێ ئەیکەم.» ده‌ی ئەمە يانێ كافرە😐
دونیایەکی سەیرە هەمووی لە شتێک دەترسێ کە دیار نییە کە ناوی ڤایرۆسی کۆرۆناییە ئەی بۆ لە خوداش ناترسن کە دیارنییە کە… URL
USER_ID تەنانەت ب چاڤێن ھێسر ژی ڤە بەردەوامن ل خواندنا وێ و حەز ناکن ب داوی وەرە،
USER_ID دە وامەڵێێ URL
USER_ID بەخوا لێشت ناگرم چاوی گەلەک جوانە😂
USER_ID بەخوا لێشت ناگرم چاوی گەلەک جوانە😂
ئەوانە کورەکانی ئێمەن بەراستی شانازییان پێوەدەکەم #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئەرێ بڕا بەس مروڤ دشێت نە دەرێخت و ددلێ خوە دە هلبگرت ، چنکی هەکەر دەرکەفت دێ نە خوەشی بدیڤ رە ئێن
دەمەوێ لەسەرخۆ هاشتاگ دابنێم با وەک ئەوەکەی کەی لێنەیەت ١٨٠٠ هاشتاگ بوو ئەوکاتەی هاشتاکمان بۆ کوکی دادەنا کردمە ٢١٢… URL
لە بان مریخیشەو ئەگەر دیت کاورایک کڵاشی کرگەسە ژێر شواڵ جین بە بان شانیا بێژە سڵام #مناڵ‌سنە! هیچ کوردێ تر ئەم ستایلیە نییە.
USER_ID لەبەر خۆت دەڵێم ئەمە کرۆنانان ھەیە وەرە وەرە 😂😂😂
USER_ID دەست خۆش بژی گیان
USER_ID دەست خۆش بژی گیان
وابزانم بەم بەیانیە زووە بەس من لە خەتم (یەک ئێمۆجی گریان دوو ئیمۆجی بۆقەکە) #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdis…
USER_ID وەلا یەک دەفتەریشم بدەنێ ئەو شتە پیسە ناکەم، خوێنت پیس دەکات و بن پێستت تەر نابێ و پێستت وەک پێستی سەی لێدێ زۆر ناشرینە
USER_ID وەلا یەک دەفتەریشم بدەنێ ئەو شتە پیسە ناکەم، خوێنت پیس دەکات و بن پێستت تەر نابێ و پێستت وەک پێستی سەی لێدێ زۆر ناشرینە
کاتێ گرنگی پێ نایەی ئەبێ بە بەفرەکە URL
USER_ID یەعنی جوانی ناوەوەت بۆ گرینگترە قەناری؟
کاتێ كه ئەزانی ئەرۆیت🚶‍♀️ نزیک مەبەرەوە😒
USER_ID براڕڕۆ پیاوی😁 تەواو کاکە تەرتیبی ئەکەین
هەموو شتێكی ژیانم كۆكردەوە تا (خۆم) دروست بكەم كەچی، نەك خەونەكانم، نەك ئەوینەكەم، نەك دڵم، تەنانەت بەشە روناكەكەی… URL
دەمێ من مرۆڤەک وەفادار د ژیانێ دا هەبت دێ چاوا باوەرکم کو هەموو مرۆڤ زۆردار و خرابن؟
USER_ID بەس قەینا توخوا زۆر قشتن😂
USER_ID بەس قەینا توخوا زۆر قشتن😂
USER_ID بۆ كەسە كرینجەكان 🥰
USER_ID ئەرێ بخودێ نازانی خەمی کامەت بی
بۆ ئەو kkulfmی کەلەگەڵ شازادە بچوکەکە کردم ئەمڕۆ، ماڵ ئاوا بۆ ماوەیەک #0613FM_0606 USER_ID URL
لەو ڕۆژەوەی تۆ دەبارێیت، مینبەر نەما، دەمی نەگری و ڵاڵی نەکەی. سەنگەر نەما، خۆتی تێدا خاڵی نەکەی. هەڵۆ نەما، لووتکە… URL
مینا ئەندامی گرووپی گوگودان فۆڵۆی جێنی‌کرد لە ئنستگرام. USER_ID #jenniekurdishlovers #blackpink… URL
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بۆ وەڵام و دەس خۆش.
ئەرێ ئەوە ڕێک لە مێشکتان یام قسەکەی ئەو چ بێڕێزیەکی تیایە وا هەنێ کەس دەفع بووە کە نازانی خۆت قسەیەکی جوان بکەی ئیتر بۆ خۆو…
بەخوا بەقوەت بوو، ئەو کەسانە خۆیان ئەزانن کێن پێویست بە مێنشن ناکا🤣 URL
USER_ID ئەڕێ خۆ گوناح نیە هااا ئەگەڕ گوناح نیە منیش حەزم لێیە 😁😁
USER_ID ئەڕێ خۆ گوناح نیە هااا ئەگەڕ گوناح نیە منیش حەزم لێیە 😁😁
USER_ID لای خۆمان پێی ئەڵێن ژێر مەنجەڵ xD
USER_ID کەسێکی بێلایەن
چاوم کۆرەبوو لۆ خەو دەچم دەنووم سبەی دەست پێدەکەمەوە شەوتان شاد (ئیمۆجی درە شینەکە) #kurdisharmy
ڕۆژێک دێ ئەم خیکاتە ببێتە بیرەوەری ، هەینێک دێت بە لای گۆڕێکا تێپەڕی دڵێکی بێدەنگی تێدا ڕاکشاوە بە خۆت بڵێی لەو دڵە… URL
USER_ID به‌لێ چاوم لێ كردووه‌. ده‌لێ ٨٠ گیگابایتی به «فایله‌كانی تر» پر كراوه‌ته‌وه‌. به‌لام مه‌علووم نیه‌ ئه‌و فایلانه چین.
USER_ID ئەوە چیە ماخەران مندالیش ناخۆن
USER_ID ئەوە چیە ماخەران مندالیش ناخۆن
شــانازی مەکە .. بــەوەی هێــدەی تــاڵەکانی قـ‌‌ژت هــاورێت هەیە کاتێک پێویستت پێیان دەبێت بۆت دەر دەکەوی کە کەچەڵـ… URL
USER_ID بەڵێ بەم شێوەیە ژیان جۆرێکی ترە🔥
کاتێک بە کەسێک ئەڵێی کەر: 😡 کاتێک پێی ئەڵێی شێر: URL
کوڕ واتە گرینگی دان بە خانەوادەکەی، گرینگی دان بە خۆی و دەوروبەرەکەی، کەسێکە کە توانای بەخشینی خۆشەویستی ھەیە، کەسێکە دایمە…
USER_ID ههههه ئێ بتگۆتبا ئەتوو قسەم نەدەکرد 😁
USER_ID ئەوە یاسای چاندنە بەڕێز 😇
ھاوڕێیەکیم پۆستی کردبوو قسەکەشی %100 ڕاستە URL
USER_ID ئەمن کە شانس و شتی وام نیە هەر دەبێ حەولی بۆ بدەم ئاوا دڵنیاشی دەتوانی بیکەی بە ڕاستی
USER_ID ده ستت خۆش رێک وایه...
USER_ID ئێ هەر بیرکردنۆی خۆمە خۆ هی تۆ نییە😁 بەس تۆ یارمەتی بیست نەفەر بدەی باشترە یان یەکێ؟ تەبعەن بەپێی قسەکانی خۆتان
USER_ID ئێ هەر بیرکردنۆی خۆمە خۆ هی تۆ نییە😁 بەس تۆ یارمەتی بیست نەفەر بدەی باشترە یان یەکێ؟ تەبعەن بەپێی قسەکانی خۆتان
'مەتەڵ' کورێک باوکی دەمرێت بەڵام ئەم کورە (کوێرە•کەڕە•ڵاڵە) چۆن تۆ پێی دەڵێیت کە باوکت مردووە !!!
ئەمڕۆ لەکەرکوک پیاوێک لەکاتی ئاھەنگی ژن گواستنەوە بۆ کوڕەکەی تەقەی خۆشی دەکات فیشەکێک بەر کورکەی دەکەوێتـ کە دەکا… URL
ئەوانەی کە باوەڕ بە کۆرۆنا ناکەن تێبگەن حوکمەت چ مەجبوور نیە درۆت لۆ بکا چونکە ئەتو کە ٦ سالە بە بێ مەعاشی رازی بوی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەوێ نیم. کەس نازانێ لە کوێم نامبیننەوە😂😂
سپێدە کچێکی بەهرەمەندی خوێن شیرینە، لە ماوەی کەمتر لە کاتژمێرێک تابلۆیەکی ناوازە دروست دەکات 😍 #AVAEntertainment URL
لۆیە با ھەموومان فێربین كێشەی خۆمان بە عەقڵی خۆمان چارەسەر بكەین كەسی دیكە تێكەڵ بە كێشەكانمان نەكەین و زیاتر كێشەكان گەورە بكەین 4/4
وەڵا پار زۆرمان سەیری سناپەکانیان ئەکرد ھەموویی پەیکەری دڵ بوو لە سینەما ئەمساڵیش داینێنەوە!!!!!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ماشێنی چاکم پێیە خەمت نەبێتبەسەرشاخیش هەڵدەگەڕێت😉
USER_ID ههههه قوربانی تۆم برا جوانەکەم
USER_ID دەی ئەوشتانە دەخوێننەوە😕😕😕
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێوەش لەسەر کچێکتان کردەوە کە کارەکەی ناشیرین بۆ
USER_ID ئەو جارە درۆت کرد زۆر درۆزن
ئەگەر خەمی خەڵکتان نیە خەمی خانەوادەکانتان بن تەنها خۆت بپارێزەو خانەوادەکەت و دەوروبەریشت بەبەستانی دەمامک بپارێزە… URL
USER_ID نەمانی متمانە لەنێوان گەل و حکومەت ھەڵبەتە ھۆکاری موقنیعی ھەیە، وەلێ ھەر گەل باجی ئەداتەوە، تکایە خۆتان بپارێزن
چانیۆل ئەو سار دوو كولابی هەیە ستۆدیوی ئێن ئێن جی بەڕێوە دەبا خۆشی ئامادە دەكا لۆ ئەلبوومی نوێی سێچان مێردم زۆر مشغولە قوربا…
USER_ID USER_ID USER_ID ئەها مهاباد گوتم پشتی پێ مەبەستە دەلێت ڕۆژێک دۆستە و ڕۆژێ دوژمن 😐
6/6/2020 کوردستان کەسێک ئامۆزایەکی کوشت و دواتر خۆیشی کوشت URL
USER_ID تێدەگەم دەستت خۆش خۆی ڕاستە بڵام لەهەندێک کاتا هەموش نابێت بەیەک چاوسەیرکەین کەسانی باش هێشتا زۆرن دەبێت… URL
USER_ID تێدەگەم دەستت خۆش خۆی ڕاستە بڵام لەهەندێک کاتا هەموش نابێت بەیەک چاوسەیرکەین کەسانی باش هێشتا زۆرن دەبێت… URL
لە کتێبی "هاتووینەتە ئەم دنیا بۆ ئەوەی بیگۆڕین" "مەسحود لەعلی"
USER_ID وەکی دیارە بۆ هەرکەسەی جورێکه
USER_ID USER_ID گد بۆی بۆژان
USER_ID USER_ID منیش تا پئش ئاماژەی تۆ بە 98 وامزانی دوێ و پێر بوە کۆنگرەکە بە دڵنیایۆ تاکتیکێکی باشە و بە… URL
ئەوەندە مەگەڕێ بە دوای ئەو کەسەی کە بەمەست ونی کردووی...
ئەگەر تە بڤێت دڕ و گەوهەران ببینی خو بداهێلە دكویڕاتیا دەریایدا چونكی ل سەرڤە بتنێ دێ كەفێ بینی _ڕۆمی
USER_ID هههه خوانەکا تەمەن درێژ
USER_ID USER_ID مانێ تو دزانی نەشێم درەوا بکەم
USER_ID ئەمە بۆچوونی تۆیە نەک من
" ھەموو شتێ جوانە لە تۆ وردە نیگا، چاو و برۆ " USER_ID 💔 URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر تەنها من تۆ دەناسم خاوەنی (هـا و ئەهـا و 😏) نەخیر خراپەت بۆم نەبووە لە باش… URL
USER_ID بەداخەوە ڕاستە ئەوە بارودۆخەکەیە، بەڵام پیشە پزیشکیەکان جیاوازن لەهەمو پیشەکانی تر، کەسی پیشەگەری پزی… URL
USER_ID بەداخەوە ڕاستە ئەوە بارودۆخەکەیە، بەڵام پیشە پزیشکیەکان جیاوازن لەهەمو پیشەکانی تر، کەسی پیشەگەری پزی… URL
USER_ID ئێ جا ئەوە پەیوەندی چیە بە سینگڵەوە
به‌رپرسێكی پارتی: داوا كراوه‌ پێشمه‌رگه‌ له‌ ئۆپه‌راسیۆنه‌كانی دژ به‌ داعش به‌شدار بێت #kurdistan #peshmarga #isis… URL
ئەمانە هەر هان لە سەردەمی حوشترا ماڵی وێرانم. URL
USER_ID بەلێ راست بێژی
میلەتێکی زۆر بیرکۆڵین، چەند قسەیەکی خۆشی سەرکردەکانتان دادەنێن و شانازی پێوە دەکەن وەلێ بێ ئاگان لەوەی هەزاران کارەساتیان خوڵق…
لای خۆشمان لە کتێبخانە تا کتێبێک ئەدەنێ گیانت دەرئەچێ ٫ ئەڵێی کتێبەکان ئەبەنە قەبرەکەیانەوە URL
مرۆڤ بی خۆت بینە ڕێز چایەکی 250 ی 😂😂😂 URL
USER_ID وەڵا با خۆیان دەزانن مەگەر بۆ ژەھر رشتن و ئاژاوە نانەوە نەبێ بۆچییە؟
USER_ID هەوڵ دە دووبارە نەبێتەوە❤
دڵی من لە گەڵ ڤیکتۆر نەما ئیستا جۆنگ کوک کاری لێ ناکات (بینیم😂😂😂) URL
USER_ID کوا کوڕ دەبی شەرمن بی .. دەبی قورس بیت
تکایە قسەیەک مەکە کە لە خۆتا بوونی نەبێ وخۆت ناتوانی قورسایی ئەو قسەیە هەڵ بگری عەیبە بەخوا لەسەرت ئەکەوێ کاکی شاعیر .... .
USER_ID USER_ID گومان نیەکەم فڵانی
بەخوا پرسیرە بێ وەڵامەکەی منیش ئەمەیە ئەم وتت بەرلەوەی بچینە نێو هاشتاگ و شتە خۆپشاندانێکمان کردبا تا هۆڵێکی بەقەد… URL
USER_ID سوپاس هاورێ گیانم
گایس ھەمووتان لۆکەیشنتان بکەن بە ڕیپوبلیک کۆریا ئاوا نەبێ حساب نابێ جا با ماندوو بونتان بە زایە نەچێت جا ئەوەنەی نە… URL
لێیخۆشبە، وەلێ ھەرگیز مەیبەخشە'ھـ Xd URL
USER_ID دواتر دێم😊😄
#ed #mytex ئـەگەڕامــەوە گەر ئاوەڕێکت بدایـــاتــەوە و بەشیــمانـــیەکــم لــە چاوەکــانتــا بەدی بکردایە وەک ئــەوەی بڵێی ب…
USER_ID سوپاس بۆتۆی بەڕێزیش جوانترت کرد
USER_ID شۆخی ئەکەم زۆر هاتنە ناشناس و پرسیان لێم تۆش کە عەزیزی.مەمنون
USER_ID کێ گۆتی عاشقم گوڵم؟
USER_ID خاتوو سومەیا ئەوڕۆ بیرم لەوە دەکردەوە ئەتو بۆ من فۆڵۆ ناکەی
USER_ID خاتوو سومەیا ئەوڕۆ بیرم لەوە دەکردەوە ئەتو بۆ من فۆڵۆ ناکەی
USER_ID هزار ڕا وەتم ئاگات لە خوەت بێ😑😑😑😑😑😑😑
نازانم یا من هەستم نیە یا خەفەت لەو شتانە ناخۆم خەڵک خەفەتی لێ ئەخۆن 😬
USER_ID ئەمانە دۆراون
ئێوارەیەك دوای خۆر ئاوابون دەگەڕێمەوە ئەو ڪۆڵانەی هەموو مناڵيم تێدا بەسەر برد بۆ ناشتنی هەموو خەونە بەدی نەهاتوەڪانی گەورەبونم......🙂🖤🥀
ئەگەر لە دواوە چەقویان لێ وەشاندی مانای ئەوەیە تۆ لە پێشەوەیت
USER_ID نە ئەسڵەن خراو نەو😐
پـێـڪەنـیـنـۍ مـنـداڵـێـك 💜 قـسـەڪردن لـەگـەڵ پـیـرێـك بـۆنـڪردنـۍ گـوڵـێـك🌸 گـوێ گـرتـن لـە قـورئـان یـاخـود پـار… URL
لە میانمار لە ماوەی ٥ مانگدا ٣٦ کەس بەهۆی بروسکە مردن URL URL
ئەو کەسەی پێتی دەوت بێ تۆ ناژیم بۆت دەمرم !😏 لەژیانت ماوە ؟💔
USER_ID من کوڕێکی سادە و خۆشباوەڕ و دڵ سافم
مرۆڤ لە دوو حاڵەت دەگۆڕێت : ـ ئەگەر تێگەیشتنی زیاتر بی🧠 ـ ئەگەر دڵی بشکێ 💔 URL
USER_ID کێشەی ئەوەم نیە سەیرم بکەن یان نا دەتوانم قسە بکەم
بلاکپینک لە وێبۆ ٣ملیۆن فۆڵۆوەرسیان تێپەڕاند! #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
USER_ID چل ڕێسا هەن بۆ خۆشەویستی؛ یەکەمیان: ڕاستگۆ بە لەگەڵ ئەوەی خۆشت ئەوێت، سی و نۆکەی تری: فێر بە چۆن لە بیری بکەیت کاتێک جێی هێشتیت.!
USER_ID USER_ID نیوەی گاڵتە ڕاستیە
نەخێر ژمن دیرنابیت...🖤
و داوا لە ئێوەش دەکەم کە دڵخوازترین گۆرانی کوردیتان دابنێن !
USER_ID چاکەبێتەوە بەس وەکو خۆی لێنایەتەوە وەکو ئەوە وایە ئاوێک بکەیتە شتێکی ترەوە بەڵام هەمان قەبارەی خۆیو د… URL
USER_ID چاکەبێتەوە بەس وەکو خۆی لێنایەتەوە وەکو ئەوە وایە ئاوێک بکەیتە شتێکی ترەوە بەڵام هەمان قەبارەی خۆیو د… URL
حەوت تووشبووی دیکە بە ڤایرۆسی کۆرۆنا لە شاری ھەولێر دەستنیشانکران.
لە هەرێم 48 توشبوی نوێ بە كۆرۆنا تۆماركرا Xendan URL
USER_ID USER_ID ئیمە نامانەوێت تادوو سێ سەدەی تر شەر بکەین، بەو سیستەمەی ئیمە دەتوانین کۆتایی بەو خوێنە… URL
Still With You ی جونگکوک بوو بە خێرانترین گۆرانی USER_ID بگات بە یەک ملیۆن بیسەر لە ساوند کلاود تەنها لەماوەی ٢٨ خولەکا ..…
منیش ئیوارانێکا ئەهاتمەو دیم لە باڵکۆن هاوسا رووبەڕوومان دوو سێ دانە کچ نەرم و نیان دانیشگن، وەقت پارک کردن شڵپ خام… URL
هەندێ یادگاری هەن کە هەناسە لە لاشەیی/ مرۆڤ ڕادەگرێ بۆ چەند ساتێ .!
لە سناپی دەمنا گۆتیان جوانە توویتیش بکە:) URL
کێ نایەژێ ڕەنگە ئەمتیحانی ئەنەتۆمی بێت ، یا رسالە یا بطىخ URL
کابرایەکی سەوزە فرۆش ھەیە ھەموو رۆژ بە دەنگی سەیارەکەی بەخەبەر دێم #kurdisharmy
USER_ID USER_ID ئەم. تەوراتە ئەو تەوراتەیە كە لێرە لە باشوری كوردستان. لەلایەن. مەسیحیەكانەوە بەرگێكی… URL
گایز بۆ هەمووان بەیەکەوە هاشتاگی #kurdishkpoper بەرز نەکەینەوە هەمومان بەیەکەوە هەوڵی بۆبەین ئاڕمیەکان و ئێکسۆئێڵەکان و…
USER_ID USER_ID پرسیارت زۆر کرد تیاحح 😂 ئەزیزی ئیشەڵا دەبیتە میوانی ھەمیشەیی برنامە
USER_ID مەبەستت چیە بەڕێز؟
هەڤاڵ ئەبوبەکر: ئەگەر خەڵک پابەند نەبن، سلێمانی وەک ئیتاڵیای لێدێت URL
USER_ID کەری وا دەبن بە دایکوو باب بۆیە مندال وای لێدێ😣😣
پیاوێکی دراوسێمان هەیە هەموو ڕۆژێ هەندێک لە ژنەکەی ئەدا ئینجا ژنەکە ئەڵێ وەی چاوم کۆربێ مێردەکەم هەموو ڕۆژێ بە منە… URL
USER_ID ئەمانە هانە کوێنەی باشوورا ؟
USER_ID هەندێک خەڵک وا هەست ئەکەن هیچ عەیبیان نیە تەنیا ئەزانن باسی عەیبی خەڵک بکەن تو عەیبی خوت چاک بکە د… URL
USER_ID باشە دڵە
😒 ڕێـــز لەو کەسانە بــــگـــرە کە حەسودیت پێ ئەبەن چــــونـــکــــە ئـــــەوان تەنھا کــــەســـانــــێــکــــن کە… URL
USER_ID ئێ ئەزژی هەر وەدبێژم ...بەس چجار هزرنەکە کتێب مروڤی رەوشەنبیر دکەن
USER_ID مەلا زۆر شارەزایە دەترسم ئەویش لەپێرەی بی باسی دەکا 😁
USER_ID مەلا زۆر شارەزایە دەترسم ئەویش لەپێرەی بی باسی دەکا 😁
دکتۆر ،،،،، نیم به ڵام دڵنیام بۆنی قژت بۆ سه رئێشه باشه URL
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێ ..
USER_ID نە برا زانی من نەگوتی ئەم هەمی تشتا زانین و من بەحس ژ عام کر بس پتر کچکێن ڤێرێ چونکی راستی پتر یا بند… URL
USER_ID پێویستە هەموو مرۆڤەکان خۆراگربن بەرامبەر هەر گرفتو کێشەیەک کە رۆژانە دووچاری تاکەکان دەبێتەوە ئارام گرتن ئەرکە
USER_ID USER_ID مامۆستایی ئێمە بە ھەموو شێوەیەک فێری کردین خۆمان بپارێزین بە قورئان و فەرمودە واجبی کرد لە… URL
هــەییە لە خواردنــەکانــی داییـــە گـەورەی خۆشتـر؟💗
USER_ID خۆشمان سەری لێ دەر ناكەین بەخوا 💔
USER_ID USER_ID USER_ID داستان خان بێنە ناو خۆمان با خزمایەتیمان تۆخ کەینەوە😘😘
USER_ID USER_ID USER_ID داستان خان بێنە ناو خۆمان با خزمایەتیمان تۆخ کەینەوە😘😘
ئەز دێ رابم چم بەری کو بچم ئەڤە دییارییەک بو هەوە و هەمی وەکی ئێک نینن یێهەی زیکا دشکێت یێهەی زیکا تێدگەهیت یێهەی ت… URL
ئەڵێن ئەم شاعیرە تازانە ئەوەنەهەست ناسکن کەخۆیان ئەشۆن سوپاسی لفکە و تەختەی حەمامەکە ئەکەن ئەڵێن یەکێ ڕۆژی تۆزێ کەف… URL
کەسێن دل پاقژ نەدخشیمن بەلکو بتنێ ئەو هزردکەن هەمی کەسان وەکی وان دلەکێ پاقژیێ هەی..😉
گەلەک بە عەیبەی دەزانم کوڕ لەکاتی ڕسم گرتن فلتەر بەکار بینیتن چ فەڕقی نییە لەگەر ئەوەی مکیاج بکاتن 😕
وەزارەتی دارایی: لە دواین کۆبوونەوەماندا باس لە کەمکردنەوەی موچە نەکراوە URL
ئەمرۆ ئێمە لەگەڵ یێکین خۆشحاڵم🥺💜با بەردەوام بین✌ #kurdisharmy USER_ID
ھەوڵ مەدە لەگەڵ کەسێك ھەوڵت بۆ نادات.
USER_ID داگیرکەرەکانمان یێک و دوو نین 🤦😥
مامەپیرە گوڵی ناوێ خۆی وەکو گوڵی ژیانە نەخش ونیگاری سروشتی لەباخی گوڵستانە URL
بەرخۆدان ژیانە مقاومت زندگیست. #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID ههههه ئێ ئەتوو بەهیچ لایان ڕازی نیت دەڵێم هەردووک دەڵێی نا بەس یەک کەچی دەڵێی ئەی ئەمن😁😁😁
هەمی تشت ل دوماهیێ دێ باشبن ، ئەگەر وەسا نەچێبوو ئەو نە دوماهیکە .⁦💙 " The pursuit of happyness " دیالوگ ژ فلمێ URL
USER_ID دەست خۆۆش 🙌🏻
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھەست ئەکەم ماڵی ئامانج پاك بێت بەڵام خواردنەکانی بێ تامە ..
ئینجا هێدی شۆڕ دەبمەوە و لە سەر دوو لێوی قەیتانت کە وەک دوو لێواری جۆگەی کانیاوی کوێستانان بەرانبەری یەک وەک دوو دڵ… URL
جەنگی جیهانی یەکەم و دووەم دەستی پارتی و مەلا مستەفای تیا بووە سۆران عومەر ناسراو بە سۆرانی شێخ جەنگی
ههههه بەو خوایە ڕێک دەطۆپن لە شوێنی خۆیان ههههههه #kurdisharmy #쿠르드어아미 URL
ئەوەی گاز لە دەستێک بدات کە نانی ئەدات زمان لە پێڵاوێک ئەدات کە شاپی لێ ئەدات
USER_ID براکەم بێرزدەی بوو بە ژیانم نەمبینی بگری لەو ڕۆژەیا گریا دوای بۆم دەرکەو تۆ بە عەزفە ناوازەکەو پیرۆزبایو لێ کردووە :)
هه‌ندی توویت ده‌بینم ئه‌م ووته‌یه‌ی مامۆستا 'هه‌ژار موكریانی'م دێته‌وه‌ یاد كه‌ ده‌لێ " ئه‌گه‌ر وویستت ده‌وڵه‌مه‌ند… URL
USER_ID قوربانت کچێ 😍😙
USER_ID ئەوەش پەیگەکە لۆ شکاتی لێناکەن و بی هاوێنە ژۆری زانیاری زیاتر 1000 بردیە بە ئیمەیل و پاسۆرد و ژمارەی م… URL
ئەو دەمەی ئەژدەر باڵ ئەگرێت بەسەر نۆتەکانی مۆسیقا و تا دوا وێستگە نانیشێتەوە ! بڕۆ برۆ لە پاداشتی ئەوینی تۆ ئێستا خەمم…
د ئاستێ پێنجێ دا ، ب دەست ڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ باوەرناما زانستی ، ل باژێرێ دھوکێ بتنێ ١٦.٣ %یە ، و لسەرانسەری… URL
کاتێک کە دەخەوین مێشک بە تەواوی ناکووژێتەوە و خەریکی ڕێکخستنەوەی بیرەوەرییە نوێیەکان دەبێت.
دواکاری گشتی بۆ رووداو : ھەرکەس بڵێ کۆرۆنا نیە سزا دەدرێت . سزاکان : ملیۆن دینار یان زیاتر ، زیندان شەش مانگ بۆ پێن… URL
سڵاو بەیانی باش من پرسیارێکی زۆر جدیم هەیە بەڕێز کاک دکتۆر هەڤاڵ محافضی سلێمانی کوا مەعمەلی دروستکردنی دەرمانی کۆرۆناکەی…
بزانم کێ دەزانی ئەوە لیریکسی چ گۆرانیەکە زۆر بەثیتە (ئیمۆجی مانگە ڕەشەکە) chog-i wa danbeon-e neukkyeo… URL
USER_ID زاتێکی وەهای گرتووە ڕۆحم بە فیدای ئەو شاهان شەو و ڕۆژ دێنە قەدەمبۆسی گەدای ئەو بێخود مەبە ئیتر بە ئومێ… URL
توركيا.. تا ئێستا زیاتر لە ١٦٥ هه‌زار حاڵه‌تی تووشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکراوە URL URL
ئەمڕۆ وا تێکەڵاوی سروشت بووم وون بوم لەناویا..😊 URL
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆ انشااللە
ئەوەش دادەنێمو دەڕۆم ٤ دەقە مایە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
بە تۆوەیە بەختەوەری هەردوو دونیام لـەم دونیایە بێ من مەژی بۆ ئەو دونیاش بێ من مەڕۆ
دهۆک.. ١٩ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
زۆر وترا زۆر بیسترا بەڵام ھیچ نەکرا.
پێکولکرن خلاس بوون ژ نەخوشیان ، هندەک دەرگەهێن ، دی ڤەدکەت و دیاردبیت کو تو باشترینی د ئەوا تو ، لسەرا دبوری . #Birhat_Abdulstar
باشە ئەم خەلكە بۆ پاراستنی خۆیان و مال و مندالیان بە لایانگری پارتی ئەزانێ؟😂 من لە جیاتی ئاوان بام ئەم وت خۆتان مە… URL
USER_ID وەڵاهی ئەڵبەتە⚡️
USER_ID بەداخەوە ئەوەکەمینەیە ڕۆشنفکرەکانمان گاڵتەیان پێ دێت
USER_ID بەداخەوە ئەوەکەمینەیە ڕۆشنفکرەکانمان گاڵتەیان پێ دێت
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر ویستی ناوی من بنوسێ لە نیوەیا کەوتە خەیاڵی تایەری خۆشەویستی
هەر کەسێ بـیەوێ جێم بێڵێ ڕێگری لێناکەم چونکە مانەوەی کەسم بە پاڕانەوە ناوێت✋🏻🙂
USER_ID سوپاس بەڕێزی ، ڕاست دەکەی
USER_ID سوپاس بەڕێزی ، ڕاست دەکەی
چاوت لەسەر خۆشییەکانی کەس نەبێت و خۆزگەیان پێ مەخوازە ،تۆ چوزانی ئەو چی چەشتووە تا ئەوانەی بەدەست هێناوە..؟ کێ ناڵێ… URL
USER_ID لەناو نەخۆشخانەکان هیچ ماسکێک نیە و یاخود هۆکاری پاککردنەوە و تەعقیم تەنانەت ماسکیش خۆمان ئەیکڕین جگە ل… URL
USER_ID دانیشە، بۆ تاقەتت نەماگە؟
USER_ID ڕاستی دڵم نەشکاوە، دوایش لەکێ دڵم بشکێ😁 بەینی خۆمان بی ئەو پۆستەم لە انستا دزی😂😂
#١٠١٥ توشبوی کۆرۆنا هەیە و ژمارەکە روو لەزیادبوونە💔تۆش هێشتا خۆت بە تێگەشتوو بزنانە و بڵێ کۆرۆنا نەماوە و بونی نییە😉☺️
USER_ID لەوە باشترە لەسەر پشتمان جۆللانە بکەن 0:
بۆنی میهرەبانی دێ لە کوێ وەستاوی ، لەسەر رێگای با... ؟ سـوهراب URL
USER_ID داخێ ئەوە ئەمکوژی ٤٠٠ میلیۆن ڤیوی ھەیە
زورینە‌یا كچان ھیڤی و خوزییێن وان گە‌نجە‌كێ بدلێ وانە‌ كو بشێن ژیانا خو دگە‌ل ببورینن... دە‌ما ئە‌و روژە‌ دھێت و گ… URL
USER_ID ئەوەندە تەنگە جێگای دل خۆشی تیا نماوت
هەندێ کات نە دەتەوێ بژی نە دەتەوێ بمری هەم تاوانباری هەم بەدبەخت .
USER_ID یعنی دەتەوێ ئیلا برۆین و تماشای معملەکە بکەین 🤔
USER_ID ئەرێ بخۆدێ سەر چێکربۆ June ڤێ ھەیڤێ یێ چێکری😅
ئەو چیرۆکە تا 👈کۆتایی بخوێننەوە بزانن بۆ وون بووە. بەهۆی بانگەوازێکی رووداو؛ کەسێکی هەولێری دوای ٢٠ ساڵ لە ئەرمینیا… URL
USER_ID نه خير من ژبير نه كريه ،به لى پا دێ هه مى تشتت مه دڤين بجه‍ هێن ئه گه ر مه ئنيه ته كا درست بوو هه بيت
USER_ID بەراستی نەفامی کە خۆ نەدەزانی!
USER_ID بەراستی نەفامی کە خۆ نەدەزانی!
USER_ID نازانم مەسەلە چیە بەس لەبەر برادەرایەتی ڕیتویتم کرد
USER_ID خەراپ بوونی چی دنیام بوو بە چڵم،هەستم دەکرد بە بەشەریش نیم، دەبێ چوار پێنج سەعات هەوراز بپێوی و بەر… URL
USER_ID پەتای وەرزی جیاوازە کۆمۆن کۆڵد و فلو لە جۆری hn ڤایرۆسن لەگەل کۆڤید جیاوازی هەیە ڕاستە خەڵک بەهۆی ست… URL
توشەرەفت کە فۆڵۆ باک ئەکەم یەکسەر ئەن فۆڵۆو مەکە هەر نەبێ دوا دوو ڕۆژ بیکە با من هەستی پێ نەکەم 😂
USER_ID سلاو لەتۆش کەس نەگرتەوە ئەمن دەگریتەوە بەس دەزانم ناوی پۆبجیە😁😂
USER_ID یاخوا پیرۆزت بێ زۆر جوا بۆ ناو ئەو جەنجالیەی زۆریش باشە
USER_ID USER_ID لاوەند کەسەکێ تێگەھشتیە مروڤ باوەرناکەت ئاخفتنێن ۆی ھۆسا دبلندن بس یا ئەز بینم دێ کەسەك گە… URL
USER_ID ئە بیستومە لەو دنیا کار و کردەوەکان بەبەرچاو خەڵکیەوە ئەخرێتەوە پێش چاو ، ئایا کەس زانیاری هەیە لەسەر ئەمە چۆنە و چۆن نیە؟
ھەر بەجدی ئاگاتان لەخۆتان بێ دەزانم زۆربەتان دەڵێن درۆیە کاکە ئێوە ھەر خۆتان بپارێزن با کەس توش نەبێ دوربێ دوربێ(ئی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پرسی بە چە زاڕاوێک قسە ئەکەین
USER_ID یپ کرینی کەرەستەی وێنە کێشان😆
USER_ID تۆ لە مەبەستی من تێنەگەییشتی. ئەوەی کە ژیان لە کوردستان چەندە زەحمەتە نکۆڵی لێ ناکرێت. بەڵام ئەوە ن… URL
USER_ID زۆر یـــــــاع، لەگەڵ ڕێزم.
گه‌ر پێت وایه‌ وه‌ك جوانی تۆ نیگارێك هه‌یه‌، نیـیە ‌ئەگەر وا دەزانی بێ تۆ سەبر و قەرارێک هەیە، نیـیە.. URL
USER_ID ھەتا ئەوکاتەی ئەوبەر عاقڵ ئەبن و مێشکیان دێتەوە سەرخۆیان
USER_ID ئافرەتێ هەموو توانا و بەهرەی خۆی لە ڕاکێشانی سەرنج پیاودا ببینێتەوە ئەبێ فڕێبدرێت
USER_ID ئەوە ھەندێ جار نەك ھەموو کات ئیمە باسی زۆرینە دەکەین مرۆڤی ژیر ئەوەیە سود لە ئەزمون و کتێبیش وەرگری.
USER_ID ئەوە ھەندێ جار نەك ھەموو کات ئیمە باسی زۆرینە دەکەین مرۆڤی ژیر ئەوەیە سود لە ئەزمون و کتێبیش وەرگری.
USER_ID لەگەڵ عەرب و کافر و فارسیش ژیاوەم ئەوە بە جێگەی خۆی کە چۆنن ، ئەویشە بە جێگەی خۆی چەم بێ چەقەڵ نابێت ، بە… URL
تەنها یەک کاتژمێر ماوە بۆ دەستپێکردنی زنجیرەی 19ی درامای بەختە باران 😍 بینەربن کاتژمێر 20:00 #AVAEntertainment URL
USER_ID پخێکیشیان لێکە حەوت گەڕەک ڕائەکەن
مانگی رابردوو گەنجینەی تورکیا 1.4 ملیار دۆلار کورتهێنانی هەبووە [Rûdaw] URL
وه‌چی غه‌ڵه‌ته‌كت كرد ملت بشكێنه‌و باجه‌كه‌ی بده‌ ئێ؟؟
لە ژیانی مندا جگە لە {دایکم} نەوەک ئینسان عامودەکانیش بە ڕێکو ڕاستی نابینم لەسەر ئەو هەسارەیەی ناوی زەویە😊
ئەوەنە خەریکی پۆست بووم بەسەر مۆبەکەمەوە خەوم لێکەوت(ئیمۆجی ئەو کچەی کە ئەکێشتێت بە ناوچەوانیا) جا تەبعەن دوێنێ شەویش درەن…
USER_ID کورە دە بە الله راستەکەی 😍 یادی بەخێر لە جاران لەسەر بان ئەخەوتین
USER_ID وەڵا جا ئیتر ئاوایە شتی گرنگ بایەخی نیە لای خەڵک ھەرچەند بەردەوام ھەوڵ دەدەین شتی باش و گرنگ بنووسین کە… URL
USER_ID ئێ ئەگەر ڕیپلای بووە ڤۆیس، ئەوە مانای نامە گۆڕینەوە نامێنێ😅ئەو ڕۆژە نامە گۆڕینەوە ئەبێتە عەیبە🥵 کیژی دانیشە با شتەکی نەشکێنی😂
بۆی نوسی من پشت گوێم نەخستویت تەنها ئەموێت زۆرت لێنەكەم لەوەڵامدانەوەی ئەو پرسیارانەی وەڵامی نیە بۆ ئەو بێدەنگیەی… URL
USER_ID USER_ID جا لەوە باشتر نابێت 😂 بەس باوکت نەیە بۆئەوێ حەیامان بەرێ بڵێ سەیارەکەیان دزیووم😂
USER_ID 😂😂😂دەی دەستت خۆشبێت مادام
هه‌نده‌ك كه‌س ده‌خه‌مه‌ سه‌ر سه‌رم با ئیدی له‌ پێش چاوم نه‌بن!
USER_ID قەت بروام بەو نەخۆشیە نیەو بە پەتایکی سالانە دەزانم و پێم وانیە ھیچ کەسێک لەو ھەرێمە پێی مردبێ بەلکو بۆ… URL
USER_ID قەت بروام بەو نەخۆشیە نیەو بە پەتایکی سالانە دەزانم و پێم وانیە ھیچ کەسێک لەو ھەرێمە پێی مردبێ بەلکو بۆ… URL
USER_ID ئەو تویتەی لێرە بەجێدێڵم و 20ی پووشپەڕی ی ساڵی 2720ی کوردی تەوای دەکەم ئەگەر نەمکرد ئەوا ئە تویتەی ریتویت کەو بڵێ پیاو نییە.
USER_ID ئەو تویتەی لێرە بەجێدێڵم و 20ی پووشپەڕی ی ساڵی 2720ی کوردی تەوای دەکەم ئەگەر نەمکرد ئەوا ئە تویتەی ریتویت کەو بڵێ پیاو نییە.
دوو کەسی دیکە لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون URL
وایە خوشم ویستی! وایە ڕێزم گرتیت! وایە باوەڕم بەتوو هێنا! هەرچیەکی ویستت بووم کردیت.!!!! بەڵام ئەوە بزانە هیچ کات و… URL
کۆتا دانە شەحنم پێ نیە وەچاوم کزە نابێ مۆبم پێ بێ زۆر ....»بەلام تکایە ئێوە بەردەوام بن وە سوپاس بۆ ھەمووی… URL
ئێستاش واز ناهێنن لە کڕینی کاڵای تورکی چاوەڕێی چی لەم میللەتە نەگەبەتە ئەکەیت😤💔دەمیشیان بکەیتەوە قسەی واو بۆ ئەکە… URL
ئەمەوێ بچمە دەیت لەگەڵ سێهوون'شییییییی جێباللللللل #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID قسەت تەواوە بس خۆی وانیە بس ج دەکەی لۆی محکمە پرە لە تەلاق
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. ١/٤
ناھەقیەی حوکمەت دەرھەق بە ئیمە لەو چەند رۆژە لە چاخەنەک بووین کەتینە دەمە تەقی لەگەل شاگردی چاخانە زۆر پەشۆکاو دیار بوو پرسیم خێر برا
. USER_ID جێگری سەرۆکی پەرلەمان پێشوازی لە کۆنسوڵی گشتی یۆنان لە هەرێمی کوردستان کرد، باس لەدۆخی دارایی و تەن… URL
USER_ID جۆرێکی ترە لەبازرگانی و ڕوتاندنەوەی خەلک
USER_ID 😂🤦🏻ئینجا توخوا خەڵک کەی حەزی لە شتی باش بووە لە هەموو جیهان نەک هەر لە کورد
#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID دە باشش (ئەو ئیمۆجیەی خۆی کوشتیە لەگەر گریانێ ) URL
USER_ID دەی 24سالە باوکم مردووە ئەوخواردنانەی ئەوحەزی لێبو لەخۆمم حەرام کردووە 6سال یشەدایکم مردووەهەموئەو گوڵ… URL
USER_ID رێک ئەوە بەرخە، لە داخان کۆتایی بە ئاوس بوونی بێت بێ پێش ئەوە بەرەکە پێ بگەییت :)
USER_ID وەللا ئەوجا ئەوە ئینسانی بەهێزی دەوێ هاورێکەم
USER_ID USER_ID کورمانجەیل هەر ئازیز بوونە😊 ئەوە ساڵێکە ئەلەکی خەریک کورمانجی فێر بوون نیم
USER_ID USER_ID کورمانجەیل هەر ئازیز بوونە😊 ئەوە ساڵێکە ئەلەکی خەریک کورمانجی فێر بوون نیم
USER_ID یاخوا تە مە ن درێژو بە ختە وە ر بژین خوای گە وره ژیانیان بو خۆش بکات😘😘❤❤
USER_ID مەخسەم ئەوەیە ڕۆنەکە بۆ ئەوان کەشە نیە بەس بۆ ئێمە ئەڵێی دێوە 😂
USER_ID له گەڵ تۆش ڕەبی💕.
USER_ID یەزاتی خوا تازە بۆم دەرکەوتوە ئێمە زۆر هەڵخەڵەتاوین
هاوڕێیان لەمەولا کە چاتان خوارد بۆی سارد نەبێتەوە قسەی خۆشی بۆ بکەن و کوپەکە بکەنە باوەشتان و تۆزێ عاشقانە سەیری کە… URL
بەداخەوە هوونەرمەندی خۆشەوێست تووشی کۆڕۆنا بوو💔😥 خودا شیفای بدات ان شااللە URL
USER_ID عەیب نیە زۆر ئاساییە
بەخوا ئێمە زۆر پشتگیری یەکتر دەکەین بەس مەجموعەی تویتەر دەلێم #쿠르드어아미 #쿠르드어아미 #kurdisharmy #kurdisharmy URL
USER_ID هیوا بۆ ناچی لەگەڵ بیست وسی هەمکاری کەی
من درەختی پایز نابووم ئێوەش گەڵا لە من بڕۆن کام ڕەشەبا ئێوەی فڕاند بەو زریانا وا خول ئەخۆن🖤
USER_ID ڕقی دونیام له‌ وکه‌سه‌یه‌ جیاوازی له‌ نیوان پارچه کردنی کوردستان ئه‌کات ته‌نهاو ته‌نها خزمه‌تی دووژم… URL
شاعر ئەفەرمود: ماشینێ هاتو باری هەنارو دی خوزگەم بە ئەو کەسە وەک من دەزوران(جا حالیم نمیشە چی میگوید) ئەونە گەریام… URL
گۆانیە تازەکەی چۆپی گۆرانیەکی کوردانە ،بەڵام حەیف ڕیکلام بۆ برنج بکەی تێیدا...! URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەخۆشیان ، هیوای ژیانێكی خۆش
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت سپاس
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت سپاس
گوته‌بێژی حكوومه‌تی هه‌رێمی كوردستان، جوتیار عادل: "رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ٧ حوزه‌یرانی ٢٠٢٠، ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌ز… URL
من هەر ئەو ڕۆژە دەسم شۆری لە ڕۆحی خۆم کە دیم حەزرەتی خوونخواری ئەبرۆت مەشرەبی خوونخوارییە
USER_ID USER_ID USER_ID تۆباسی کەمە کاردەکەی ئەو کاری کە حکومەت ریگەریت لیدەکات بیکەی ئەو داه… URL
سوێن به خوا قه یرانی مرۆڤه له م سه رده مه دا
پیاوێکی دراوسێمان هەیە هەموو ڕۆژێ هەندێک لە ژنەکەی ئەدا ئینجا ژنەکە ئەڵێ وەی چاوم کۆربێ مێردەکەم هەموو ڕۆژێ بە منەوە ماندوو…
USER_ID ڕێک وایە👏👏
USER_ID ڕێک وایە👏👏
ووریـــابە🙄 کەمتمـــانە بەکێ دەکەی،🤔 پێشـــتر شـــەیتان فریشـــتە بووە..🧐 #ووریابە #be careful #کـــن حذرآ
با بە پێی ڕێنماییە تەندرووستیەکان ڕەفتار بکەین، نە ئابووری خەڵک بەو ڕادەیە خراپ دەبێ، نە خەڵکی تریش توش دەکەین. URL
USER_ID USER_ID USER_ID مەعناوێ ئەوان بخو یا کری نە بو مللەتی سەحکە گەلەک دەولەتێن جیهانی ئەوان… URL
لە ڕۆژێکی وەکو ئەمڕۆدا و ٢٠ ساڵ بەر لە ئێستا هاتمە ئەم هەسارەیە، هیوادارم بتوانم بگەم بەوەی ئەمەوێت، هەمووتانم خۆشئ… URL
بە دوو رووەکان بلێن خوا ئاگای لە هەردوو ڕووەکانیانە بەلام هیچیانیان بە دل نیە 😉
دەمێ چاڤێ من ڤی وێنەی کەفتی من گوت سیریێ و #شێلادزێ یه بەس دەرکەفت دەڤەرکا #چینێ 😁 URL
USER_ID محمدی خانی😁 ئەزانم حەزت لەشتی بەسوودە بۆیە مەعجونی منی
USER_ID محمدی خانی😁 ئەزانم حەزت لەشتی بەسوودە بۆیە مەعجونی منی
دوای میوتکردنی وشەی ‘چا’ ئێستا ‘KFC’ بوو بە ترێند !! ئای لە عەزیمیتان ئاییی
USER_ID ڕێگە نادەن، زانیارانی فارسیش ئەکوژن یا دەریان ئەکەن ئیتر کورد هیچ. ئەگەر نە منیش ئەوەم پێ خۆشە.
USER_ID یەک هەزار ڕێک ماشاللە بەس ناوی موسەکەم بەرێ❤️❤️
USER_ID USER_ID USER_ID تۆش خۆت فڕێدا ناو 😂
#kurdTaehyung200605 • ~ پۆستی ئەکاونتی Fila ی فلیپینی وێنەی تایھیۆنگی بڵاو کردەوە ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung… URL
گوتەبێژی حکوومەتی هەرێمی کوردستان سەبارەت بە دەستپێکردنەوەی دەوامی فەرمانبەران روونکردنەوە دەدات… URL
USER_ID بۆمن پەیداکەن کۆ ئەز گەلەک پێڤە مژیلبم😂😂
پوختەیەک لە ژیانی بەندە : 1997 هاتمە دنیاوە، دەستم بەژیان نەکرد شەری ناوخۆ و برسێتی و گەمارۆ هەبوو. دواتر: 1997… URL
USER_ID بۆ نازانی؟ باشە بۆ وەکوو ئەو خەڵکە ناکەی؟ ئێستا تویتی دانەیەکم بیینی، نووسبووی: دایکم ڕازیکرد بۆ تەجمیل… URL
USER_ID بۆ نازانی؟ باشە بۆ وەکوو ئەو خەڵکە ناکەی؟ ئێستا تویتی دانەیەکم بیینی، نووسبووی: دایکم ڕازیکرد بۆ تەجمیل… URL
USER_ID بە دینم هەمووی خەتای ڕەسمەکەیە هەمووی ئەتاکی کابشنەکە ئەکات ڕەسمەکە جوان بوایە کەس دیقەتی ئەو کاپشنەی نە ئەیا
و تا ئێستا ٢٧٠ هەزار دۆلاریان تەنها لە سپۆنسەرکردن سەرفکردوە. کۆی پەیجەکان نزیکەی چوار ملیۆن و نیو فۆڵۆوەر و فانیان… URL
بەجـــدی لۆم روون بۆوە کە لە ئێستادا خەڵکــی بەس لەدوای شتی بێمانا و پرو پوچە چوونکە توویت و پۆستەکانیان دەدوێت 🙏🏻......!
USER_ID قسەکەت جوانە دەستت خۆش بێ
USER_ID ئەوەڵ جارو گوێم لە دەنگی ئەگرت فرە کەیفم پێ هات منیش هاوشاری
USER_ID بەلێ پەیوەندی ب مێشکیفە هەیە
ھاوڕێیان پرسیارێک ئەبێ تویتەکان بینی ھەبیت؟؟؟؟واتە دەقەیەک یان دوان بوەستین ئینجا تویتێکی تر بکەین یان کێشەی نیە #kurdi…
لۆ جاری دووەم ملت مەشکێنە بێ رێزی مەکە. جەناب ھاتییە نازانی قسە بکەی ،بەتەمای ئەوەشە بە جوانی وەڵامت دەم. خۆت ھەرد… URL
USER_ID دەست خۆش 💐 ئەمنیش جار جار وازێلینی بە کار دێنم 😃 😄 بۆ پێستی ئیشک خراپ نییە بە نەزەرم 🙂
ئەگەر لەو ٢٥ ملیۆن دۆلارە تەنها ١٠ ملیۆن دۆلار سەرف بکەیت بۆ کرینی ئامێری هەناسەدانی دەستکرد کە نرخەکەی لە نێوان ١٥… URL
USER_ID ئەری برام ماڵەوەتان تەداخولی پرچت ناکەن بە زۆر پیان سفر کردم جیرانیش تەداخولی دەکرد لەوەی تۆش زۆرتر بوو
USER_ID زۆر ئه‌ڵێی ئه‌زانی
ئیهمالیان کەن خۆیان چاک دەبن..!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش گیانەکەم
ئافرەت،کە گوێم لەم کەلیمەیە ئەبێ پیاوێکم یەتە بەرچاو لە ژوری میوانەکە لێی پاڵکەوتوە و داوای چا ئەکا لە خێزانەکەی"ئا… URL
ئەی خـودای من ! ئاسمان دوورە تۆ نـزیــــکی زەوی دوورە تۆ نــزیکی من خۆم لەخۆمەوە دوورم تـۆ لەخۆم بۆم نزیکــتری ! URL
هیوایەتم ئەوەیە یەکجار یەکجار کە تەلەفۆن لەبۆ USER_ID دەکەم یەکسەر هەرگری نازانم ئەو هیوایەتە کەینێ دێتەدی و… URL
USER_ID ئینجا من تویتم زۆر زۆرە بویە 😇
USER_ID لۆ شوو ناکەی 😐👊🏻
گەلەکا فەرە تاکێ نوکە باکگراوندەکێ مەعریفی لسەر ئەساسێن فەلسەفی ھەبن ، ب تایبەت د دەرگەھێن مەنتق و ئیبستمولوجیا ( علم المع…
دەڵێن کاتێک خەو بە کەسێک دەبینی ٧٠ دەرسەد لەوانەیە ئەو کەسە زۆرت زۆرت بۆ بێتاقەت بێ و بیرت دەکا! بە ڕای ئێوە وایە ؟
USER_ID 😍وابکە بەش شتێکی جوان و موقول بێ با
گرووپی شاخەوانیی سەوزی چیا، ڕۆژی جیهانیی ژینگەی بەرز ڕاگرت URLگرووپی-شاخەوانیی-سەوزی-چیا-ڕۆژی-جیهانیی-ژینگەی-بەرز-ڕاگرت
بێ دەنگی تۆ لەمن نایە😳💔 نابڕێتەوە ئەم ڕێگایە😕 ئەی کێ نازی من بکێشێ😌 کە دەنگێ لەتۆوە نایە💔 من و چوار دیواری بێدەنگ😞… URL
USER_ID بە داخەوە پێکەنین بە هەموو شتەک نیشانەیەکی جوان نیە ☹️ بەس بەخوا بێ ئەمەل بویمە لە چاک بوونیان 😵
USER_ID ئەوجە تێز درێژەکانیشە
USER_ID تەنها ئەو کاتە ئاگات لە لێدانەکەیە کە هۆکاری ڵێدانەکەی بۆخۆت نیە!!!
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ره‌نگی سپی له‌ تێكه‌ڵی چ ره‌نگانێك درووست ده‌بێ ؟
دوای فرەتر لە دوو مانگ دووری، تەک ئەشقەکەم دیدارم کرد 😍 (مەبەستم سمەشبێرگێرە 😁) URL
USER_ID حەمە گیان وریای ئەو عەلی كۆپتەرەبە
USER_ID منیش مەبەستت تێدەگەم دیقەت بە لە باکور باشو ڕۆژئاو و ڕۆژهەڵات ش کە وشانێ چونکە داگیر کەری تیدا بوا هەر… URL
پێی ووتم : ساڵیادی یەکەم بینینی تۆ لام دووبارە ئەبێتەوە ، ھەر کاتێك کچێکی ئێسك سووکی پۆلی یەکی سەرەتایی دەبینم کتێبەکانی…
من دڵم گەورەیە چونکە لێبوردەم 😂ھەرچۆنێ بێت وەک ھەنێ کەس نیە دڵی وەک تایتانیک بێ ھەرچی وتی سەلام بلێ خۆشمەوێی🤡
USER_ID کاکە خۆ پێـم وتی لێخورە😉 بەس خەتای تۆ یە زوو نەو ناردوە بۆ لای مەلا علی گەر زوو چارەی کردبا وا نەئەبوو
لاهوور لە فەیسبووکیش دەستی کەشف بوو ٣٢٥ پەیج و ٧١ ئەکاونت و ٥ گرووپ و ٣١ ئەکاونتی لەلایەن فەیسبووکەوە لێ داخراوە ک… URL
USER_ID نازانم بڕێ جار ئینسان وەک کەر لە ناو هەرگ گیر ئەکات گشتمان ئەو مرحڵەمانە هەس کەمێک لەسەر دێر و زووی جیاوازین
گەورەترین خیانەتم لێکراوە 😂💔🥺توخوا ئاخر ئەکرێت من شتێکی ئەوەنە تایبەتم نەزانیبێت باوکم و دایکم سکیوریتیان زۆر بەهێز… URL
نێوە نێوە خەون دەبینم کوشتراوم! جاری وایە هەڵدەواسرێم جاری واشە بەر دەسڕێژ! دوێنێ شەو خەونم دیت دەگەڵ چەن کەسان کرد… URL
USER_ID بەڵێ :)
USER_ID نەخێر 🌝
USER_ID ئەمانە ئەچن بۆلاى توركە كەرەكان
🐱: *کۆمێنتی کە ئەخوێنێتەوە کە سوپاسیەکەن* 🐱: من سوپاس گوزارم کە وازانن دەنگم خۆشە بۆ گوێلێبون وابزانم دەنگم لە ڕاپو… URL
USER_ID افارم کوڕە لاساراکاا
USER_ID 😂هەست ئەکەم تام و بۆنی بۆ پەیا ئەبێ
USER_ID خۆشەوی دەرێن نەوعە پرۆتینەک ھاتیە ئەوی پرچی خاو دەکاتەوە لە کیراتین و پرۆتینەکانی پێشترێ زۆر زەخمترە شتی وا گەیشتیتە توو؟
پیسترین ئێش سیاسەتە، یێ کەتە ناف خوینا وی ب جوانی ژێ قورتالنابیت، ئەڤجا خۆ تێکەلی وێ نەکەن، کارێ مە بتنێ بلا پاراستنا گیا…
زەلامی وا ھـەیە چووە بۆ خەستەخانە و سـكۆری شوێنەكە ئەنێرێت و خۆی بێتاقەت ئەكات ! كە پێشـی ئەڵێی چـیتە ئەلێ واللە لەگەڵ خوشكە…
USER_ID USER_ID HAHAHAHAHA agrim amana bo wa akan. کچ وەکو دەرگا وایە، ئەگەر داخرابێت کەس ناتوانێ بچێتە ژورەوە
USER_ID ده‌ستت خۆش بێ
لێم گەڕێن با هەر بە عەشایەری بژیم ئەگەر حەشق بکەیتەوە بە عەشق تەنهایی دەبڕێتەوە ؟ ئەگەر بە هەموو خواردنەوەکانم نەگوتبا ب…
USER_ID تا دەمرم بو یار دێوانەم خوم فیدا ئەکەم بو جوانەکەم مەگەر شیرینتر هەیە لە شەکرەکەم بو دیدارێکی گیانم ق… URL
USER_ID تا دەمرم بو یار دێوانەم خوم فیدا ئەکەم بو جوانەکەم مەگەر شیرینتر هەیە لە شەکرەکەم بو دیدارێکی گیانم ق… URL
گەرمیان.. 7 توشبوی تری کۆرۆنا دەستنیشانکرا URL
پۆستی New Era Korea بە ڤیدیۆ بۆ ھاوکاریان لەگەڵ بانگتان بە ناونیشانی ~بەم زوانە~ USER_ID
USER_ID وەڵا هەر وا لۆم دێ
USER_ID بۆ ھەندێک پیاو مێش کەمە ـ ھەقە بشوبھێنرێ بە گورگ ـ ئیتر کە مەوزوعێ سەرتان پێی دێشێ قسەی تیا مەکەنو گالتە… URL
USER_ID وا ھەست ئەکەم ھەڵگرتنی ھەستەکانم لە ناخما بەرگێکە بۆم..دەربڕینیشی نەمانی ئەو بەرگەیە:(
-گۆرانی Friends لە پلەی # 626 ترێندی ئینستاگرامە لە هێڵکاری فەرەنسا دوای حوزیرانی مانگی 5. -گۆرانی Freinds لە ل… URL
پێکەنین بە دەم خەڵک هونەر نییە هونەر ئەوەیە لە فرمێسکی کەسێک تێبگەیت و بیخەیتە پێکەنین...
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک [Dengî Amerîka] URL
نەفسا زوردار ئەو نەفسە یاكو بەرژەوەندیێن خوە بتنێ دگەریت لێ لسەر حسبا كەسێن دی !!
USER_ID ساقی بۆم تێكە كەمێكی تر
USER_ID ئەرەوەڵا تۆزێ ئیزعاجە
تکایە بۆ سەروو ١٨ ساڵ 🔞 هەر ئێستا موقابەلەیەکی جۆکەرێکی تیک تۆکمان پێگەیشت کە گوایە لەلایەن ماسۆنیەکانی باشماخ دزەی پێکراوە،بە…
USER_ID USER_ID بژیت هەر سەرکەوتووبیت، بەرگەکەی زۆر جوانە تەنها لەم ڕەنگە پەمەییە حالی نەبووم بۆچی ئەم ڕەنگە؟!
USER_ID USER_ID بژیت هەر سەرکەوتووبیت، بەرگەکەی زۆر جوانە تەنها لەم ڕەنگە پەمەییە حالی نەبووم بۆچی ئەم ڕەنگە؟!
ئافرەتی کورد بەس لە سەر ماتۆر پشتی مێردەکەی ئەگرێ .
فواد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق
زۆر سپاس ھاوڕێیان دەستتان خۆش بێت لەبەر ئەوەی تاگ کرابووم دیسان بەژداری ئەکەمەوە بە خۆشحاڵییەوە🌸❤️ بەڵام بێ تاگ 😁… URL
ناوەڵا شتەشکە 😂😂 لەمەکتەبێ 😂😂😂مامۆستای بە😂😂😂 ساڵۆن شەخسی تێگەیشتبووم😂😂 پرچم کە تێک دەچوو😂😂😂 دەمگۆت مامۆستا😂😂 پرچم ب… URL
USER_ID خەتای مەنجەڵە 😄😅
ژیان زۆر جوانە بەڵام لەگەڵ ئەو کەسانەی کە مانای گرنگی پێدان دەزانن URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بـاشە لۆکەیشن بکەین بەکامە وڵات بــاشە🤔 USER_ID #kurdisharmy… URL
ڕۆژێک دێت و تێ ئەگەیت من وەکو ئەوانی تر نەبووم ئیتر ئەوکاتەش تۆ بۆمن وەکو ئەوانی تری
لە دەردە دڵەکانی بۆقێکەوە پێمان گەیشتووە 🐸
USER_ID نا شەرت نییە ، زۆری تیایە بۆ پۆز بەکاری دێنی بەڵام ئەم ئەپە زۆر باشترە بۆ وەرگرتنی زانیاری ڕاست
USER_ID نا شەرت نییە ، زۆری تیایە بۆ پۆز بەکاری دێنی بەڵام ئەم ئەپە زۆر باشترە بۆ وەرگرتنی زانیاری ڕاست
USER_ID کاکە برا سەروەری وە بان خوار نۊسانن نیە ، میدیاێ کامە حزب چنە میدیای پ ک ک و پەژاک وە زوان و کاڵچر کورد… URL
USER_ID ێ شێرەکی پەیابکە مادەم حەزت لێیە
دوو نەوعە دەستکەوت هەیە مادی و مەعنەوی مەعنەویکە دوو قاتی مادیەکە چێژی هەیە ئەوەش نمونەکی بەسیتە کەوا هونەرمەندەک بەو عومر…
USER_ID دەستی تۆش خۆش بێت :)
دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای تووشبووان، دوو تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-1… URL
USER_ID ئیدی بەسە خوێ بە برینانم دا مەکە😂😂😂
7-06-2020 بۆچی هەندێک کات دوای نان خواردن هەست بە برسێتی دەکەیت؟ URL
زەوی کاتێک وێران دەبێت کە خۆشەویستی لە ناو دڵەکان نامێنێت ئاڵوودە بوون بە دڕندەترین ئاژەڵ باشترە لە هۆگربوونی مرۆڤ… URL
USER_ID USER_ID نابابە بەگڵاتەم بوو بۆ ئەوێری لیدەی خۆ پیشاندانت لێ ئەکەن ئەبیتە بەزی تۆڕەکۆمەڵایەتیکان گەڵت… URL
سڵاو USER_ID ئێمە وەك فانەكانی USER_ID توانیمان بە کەمتر لە ٢٤ سەعات نزیکەی ٥٠ ھەزار تویت بکەین بە ھاشتاگی ناوی خۆمان…
USER_ID مانای زۆر زۆره‌ وه‌سف ناكرێ ئه‌وها به‌ ئاسانی 🌚
"نەبوونی رێکارەکانی پێویست لە دەروازە سنوورییەکان بووەتە هۆی تەشەنەسەندنی کۆرۆنا لە سلێمانی" URL
وەک مانگ بە بۆ ئەوەی سەیرت بکەن سەریان بەرز بکەنەوە🌖🖤
دەمێ خەلك پەسنا تە دكەن، و تە ل رێزا ئيكێ ددانن، و پێش تەڤە رادبن، خۆ ژبيرنەكە، چونكى ئەگەر تو بشيێ خۆ ل ھەمى خەلكێ ڤەشێرى…
پەتای کۆرۆنا لە نێوان لێکدانەوەی خورافیانە و تێگەییشتنی زانستیانەدا! عەبدولسەمەد ئەلبەلغیسی. وەرگێڕانی لە عەرەبییەو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوایەكەی منیش ئەوەم لە خیاڵ بوو داینێم 😍
مێشك و دڵ پڕ یادی تۆییە 🖤..... URL
لەوەتەی ئەم تویتەورە بەکار دێنم ئەوە یەک شتی چاک . جا ھەر خۆزگەم بەوان داخی گرانم ئەو لێزبین و گەیانە لە تویتەر باز… URL
فەیسبووک دەڵێت "لێکۆڵینەوەکانمان ئەم چالاکییەیان بەستەوە بە هەندێک کەسایەتی پەیوەندیدار بە ئاژانسی زانیاری" URL
رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ٧ حوزه‌یرانی ٢٠٢٠، ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌زگا‌كانی هه‌رێمی كوردستان به‌ میكانیزمی پابه‌ندبوون بە ر…
USER_ID جا ھاودەنگ رۆژێک تویتم کرد وێڵ یوو ماری می مەم ھەر حیسابی بۆ نەکردم😂😅، بەس ئەو رۆژە لەنێو جل و شت… URL
USER_ID لەگەڵ ڕێزم وشەکەش جوان نیە بیڵێم بەڵێ کوڕ لەبەری بکات وەک حیز و تەنتە دەرەکەوێت ئـەوە ڕاستیە ، بەڵام ب… URL
هەکە رۆژەکێ دلێ تە ژمن ما هەر تشتەکێ دبێژیە من بەلکی هەتا ڕادەکی تحملا هندەک ئاخفتنا بکەم،بەس چ جارا وێرەکیێ نەدەیە… URL
USER_ID باشە ئەدی بوچی ئەو كلاو سپی و ریش درێژانە باسی ئەوانە دەكەن كە نوێژ ناكەن!؟ من زورتر سیقەم بە كەسێكی م… URL
USER_ID باشە ئەدی بوچی ئەو كلاو سپی و ریش درێژانە باسی ئەوانە دەكەن كە نوێژ ناكەن!؟ من زورتر سیقەم بە كەسێكی م… URL
ئیجازەی سەیارەم نیە وا مەشغولی ئەوەی بووم بابم ڕازی دەکەم سەیارەی وەگرم و برۆم لەگەر برادەرم ، داکمیش دەرێ بەخۆمان… URL
ھەمیش ڕیتویت زۆۆر ئاسانترە لەوەی خۆت تویتەکە و ھاشتاگەکان بنووسی.. ئینجا لەجیات لایک ڕیتویت بکەن ھەیە ١٠٠ لایکی بۆ… URL
USER_ID لەسجن بوین لە بەغدا شانزەکەس بوین، ئەوان فەرمانی ئازاد کردنیان بۆ دەرچو منیان هێشتەوە منیش هاتمە دەر لە… URL
کچینە ئەوە لۆ ھێڵپێکم ناکەن😔 ڕێکلامم بۆ بکەن پەشیمان نابنەوە لەو شتانەی تویتی دەکەم دوای نەڵێن وەی نەگۆت😂😒
USER_ID بێ گومان زۆر ڕاستە بژیت گوڵ 🌹
USER_ID ❤️😍 ئەوەندە بە ناسکی دەڵێی گوڵەکەمی بە کچ خۆم دێتە بەرچاو 😂😂😂😂
USER_ID ❤️😍 ئەوەندە بە ناسکی دەڵێی گوڵەکەمی بە کچ خۆم دێتە بەرچاو 😂😂😂😂
USER_ID کورە دەس خۆش دەس خۆش تۆ دڵی هەمووی خۆشە😍♥️🔥
USER_ID ئەکرێ ئەمەی بۆم باس کردی کورتە چیرۆکێکی دروستکراو بێ نوسەرەکەشی..🤘 #ترش
USER_ID وەرە دەرێ و هەر وە روی خۆشت مەهێنە
USER_ID وەرە دەرێ و هەر وە روی خۆشت مەهێنە
د ئاستێ چوارێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ شیانێن تەکنیکی یان یێن موکتەسەب ژ خولێن فێرکرنێ ، ل باژێرێ دھو… URL
من ھەر ئەوەم کە تۆ چۆن ئەمبینی
دایکم دەمێکە فێری ئەمەی کردووین. ئێوەش وا بکەن! URL
USER_ID ئەمن شتی وا بە نۆکەر ناگرم وەڵا
USER_ID بێگوومان نەخێر کلیلی سەرکەوتنی مرۆڤ (ئیمان)ــە
USER_ID بێگوومان نەخێر کلیلی سەرکەوتنی مرۆڤ (ئیمان)ــە
لەسەرەتای ئازاری ئەمساڵ خەڵکێکی زۆر وایان دەزانی کە قەدەغەی هاتوچۆ ڕێگایە بۆ لەناوبردنی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بەڵام هەندێ… URL
وەچی flash backخەرکی دەبنم درم لۆ دێشیی💛🤤وەچی flash back ی خۆشم دەبنم گریانم دێ لۆ خۆم 😔😂
سەیرکەن ئێمە ئەو رۆژە 53 kبەرزمان کردەوە ئێستا زیایریش دەتوانین #kurdisharmy URL
USER_ID مامۆستای کوردی تان خەڵکی کوێ بوو
USER_ID مامۆستای کوردی تان خەڵکی کوێ بوو
USER_ID وەی دڵم 💔🥺
پاراستنا خۆ ئەڤ پیاوێ وێنەی دا دبینن،ناڤێ وی (علی)ە،خەلکێ تورکیاە،کارێ وی بەرگدورە ئەوا جهێ سەرنجێیە ژیێ وی(٨٦)وشیا… URL
USER_ID USER_ID ھەر بۆ ئەم مەبەستە بووە و زۆریش ئیشی پێکرد. بەوجۆرە دەیەوێت ئاژاوە و فەرتەنە بنێتەوە
کاکە بەس وەرە ڕاستیەکە بڵێ بڵێ من لێم یاوە وەڵا لێت خۆش ئەبین بەس با کەرەنتینە نەکرێین ئێستا حکوومەت بڕیاری یاوە هە… URL
USER_ID ماڵێکی تر پەیوەندی نیە بە ماڵی خۆمان هەموو کچێ بڵێی و نەڵێی ئاواتیتی ماڵێکی خۆی هەبێ ژیانێکی تایبەتی ه… URL
لە بەیانیەوە هەزار جار زیاتر کۆکیوم😁دڵم باش ناڵێ
USER_ID ئەک ڕەحمەتت لێبێ، ڕێک ئەوەیە مەبەستەکەم. بۆوەی بزانن حاڵی من چۆنە کە قسەیەک و ڕەسمێکی ناپەیوەندیدار ئەبینم😁
ئای، لە ئازاری پشت ئەم دوو وشەیە.. کاتێک لە وەڵامی نامەیەکدا ھەزاران قسە لەدڵتایەو تەنھا دەنووسیت: من باشم 💔😔 URL
USER_ID ژدل ژی ئەڤە جهێ پسیارێ یە ، بەلێ پا کێم مروڤا ئەو هزر کر ، هاڤینا دی ئەز ل مێرسینێ بیم داوەتەکا کوردا بی ب… URL
نابێـــت بیر لە قســـەی ھەموو نەزانێـــک بکەیتــەوە....🙂
USER_ID سوپاس ئەژۆ گێان
هەر کۆیلەیەک هەستێت دەست بکات بە بێگانە پەرستی خۆ نابێ ! دایکی زمانیان گاوە. ڕێگەتان پێ نادەین ئابڕوی زمانی کوردی ب… URL
USER_ID زۆر راستە دە ست خۆش بۆوتنی ئە وراستیە مە بە ستیش لە وە نیە کە من کرکوکیم بە ڵام ھە میشە وتنی راستی زۆر خۆشترە لە وتنی ناراستی
USER_ID دڵت خۆش ئازیزیت
USER_ID بۆ ئەوەم نووسیوە کە چیدی نەڵێن پەرەستوو و نازانم چی 😐
کۆرۆنا کۆمەڵگەی کردۆتە دوو بەش،بەشێکی بڕوای بەبوونی نەخۆشیەکە هەیە،بەشەکەی تری هەر هیچ بڕوای پێی نیە،بۆیە ئیتر پێوی… URL
من زۆر بە هەواڵەکانی پێکهێنانی هاوژینی خۆشحاڵ دەبم چون ئەشق شایەد تەنیا هیوای ئێمە بە ژیان بێت. پیرۆزبایی ئەکەم لە… URL
USER_ID واللە بدەنە دەست دوژمنمان بۆمان بەجوانی دەفرۆشێت و غەدرمان لێ ناکات چونکە دوژمنە بەلام کەھی خۆمان دەفرۆشن ھەمووی دەدزن
کەس ھەیە سەیری darkی کردبێت؟ پێم بڵێن چۆن وابکەم بە ئاسانی تێیبگەم😔
USER_ID دڵ گەورە بێ
USER_ID ئافرت زۆر لەوە گەورە ترە وا بە ئاسانی سارد بێتەوە
USER_ID ئافرت زۆر لەوە گەورە ترە وا بە ئاسانی سارد بێتەوە
USER_ID دەرێ چاو درۆزنترین ئەندامی مرۆڤە
USER_ID تێلگرام زۆر باشترە.
ژن له يەك جار زياتر توانای ئاشق بونی نيه ئەو يەك جاره ش گەر بيباتەوه بۆ هەميشه بەگەنجی ئەمێنيتەوه به ڵام ئەگەر دۆڕا… URL
USER_ID USER_ID بێگومان ڕاستە براکەم بەڵام بە داخەوە کەم مامۆستایی ئاینی ئیشی خۆیان ئەکەن .... بژیت برا گ… URL
USER_ID ئەڤە یا شخویە دڤێت بهێتە دونلود کرن
دەمیرتاش لە زیندانەوە پەیامێک بڵاو دەکاتەوە [Gulan Media] URL
USER_ID پێشتر زۆرم دەخوارد بەڵام دوایی ئەوەی کێشم دابەزاند لێیان مەمنوع کردم ئیتر سێ ساڵە نەم خواردوە 🥴
بەخوا حوكمەت ئەمەنەی درۆ كردوە ئێستا 20 كەسیش بمرێ یەكلایی نابمەوە كە ڕاستە یان نا.
یەڵاا من ئەتۆپممم چاوم ناکرێتەوە ئیتر و ڕێز و خۆشەویستیم هەیە بۆ شەفتی شەوان🙂😂#kurdisharmy #kurdisharmy
من زۆر مورتاحم، چونکه‌ قه‌ت خۆشه‌ویستیم نه‌کردووه‌ نازانم ئازاری دابڕان و له‌یه‌کجیابوونه‌وه‌ی ئاشقه‌کان چۆنه‌ به‌س ئاشق بویمه‌😉😉
تۆ بلێ ۱٠ خولەک بۆ هەر نوێژێک لە ڕۆژەکەیا ٥٠ خولەک ئەکات بە هەموو فەرزەکانۆ . ئەزانی لە ڕۆژیکا ۱٤٤٠ خولەکمان هەیە… URL
کوردستان ٢٤ پسیاری کردووە کە چی بەو کەسانە دەلێن کە بۆ ھەواڵەکانی تووشبوون و گیان لە دەستدان بە ڤایرۆسی کۆرۆنا پێدە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەز خوێنەرێ کتابێت سیاسی نیمە و فکرا من و بیر و بووچونا من فەرقە گەل وی… URL
USER_ID 😂😂 منیش چەن ڕا پێش هاتگە هاتگم بۆق لێ بەم راهنمام داخستگە😬😬 جا ناو مەحەلە ئەونە زایەس راهنما لێ بەی
USER_ID 😂😂 منیش چەن ڕا پێش هاتگە هاتگم بۆق لێ بەم راهنمام داخستگە😬😬 جا ناو مەحەلە ئەونە زایەس راهنما لێ بەی
" وەڵام دەداتەوە مادام باوەڕت ھەیە كە وەڵام بداتەوە " 🌻🎼
من چجارا هو نەدیتیە ئەڤان هەردوو کەسان چ سودەک نەگاهەندە بینەران بتەنێ ئەقلیەتا خو رێبازێن ئەول لدویف دچیت بەرز نر… URL
USER_ID بێگومان زۆر زۆر ڕاستە منیش هەر لەگەڵ ئەو قسەیەم بەڵام من مەبەستم هەیە لەوە، هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵ… URL
USER_ID بێگومان زۆر زۆر ڕاستە منیش هەر لەگەڵ ئەو قسەیەم بەڵام من مەبەستم هەیە لەوە، هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵ… URL
👩‍🦱:گەلەك حەسیدیێ بتە دبەم 👱‍♂️:بوچی ؟ 👩‍🦱:باوەر بکە گەلەك حەسیدیێ بتە دبەم 👱‍♂️:ێ باشە بوچی حەسیدیێ ب من دبەی؟ 👩‍🦱:چونکی تە ئەز یا ھەیم 😂
سەفین لەبن بێ کەتنی ئەو گروپە لەبن نایێ! نە ئابڕوو نە شەرم! 🤦🏻‍♂️ URL
ھاوڕێیان ئێستا باشبوومەتەوە من ، سوپاس بۆ خوا ئەو کاتە ئێمە نیشانەکانمان زۆۆر قورس نەبوون بەس وەڵای مانەوە لە خەسەخ… URL
بە مێشکێکی لۆکی بەکار نەهاتووەوە بە کیبۆردی عەرەبی هاتووە جنێو بە قوربانیانی کۆڕۆنا دەدات کە تاکە تاوانیان توشبوونە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID چۆن بەھاری عەرەبی کە ھات وڵاتەکانی روخان ئەو دەسەڵاتەی دوای ئەوان ئاڵاکەیان گۆڕی ک… URL
USER_ID هەمووی بۆ ڕازیکردن زیرەکە کەس ناڵێ وەرە خۆمم
USER_ID هەمووی بۆ ڕازیکردن زیرەکە کەس ناڵێ وەرە خۆمم
باخەکەی ماڵی حەمدی خانم بەدڵە
پیرۆزبای خۆم ئاراستەی خاتو سایە ئەکەم کە گەیشت بە 1k فۆڵۆوەر 🥳🎈 بەڕاستی شایەنی زیاترە ❤ USER_ID URL…
USER_ID 😂😂😂 دەس تۆیش خۆش بود بەرێز
تا دوێنێ کەڕەنای سەربەخۆی لێدەدا، ئێستاش پەلەقاژەیەتی بۆ پێگەیەک گوایە بە هاوکاری، وەکو خۆیان دەڵێن،جەماعەتی ١٦ی ئۆ… URL
USER_ID خۆی ئەزانی چۆنە گاڵتەیە خواردنی خۆش هەرپاقلەیە خۆی ئەزانی کام پاقلەیـــــە ناسوعبەتم کرد ئەم کۆپلەیە ب… URL
USER_ID خۆی ئەزانی چۆنە گاڵتەیە خواردنی خۆش هەرپاقلەیە خۆی ئەزانی کام پاقلەیـــــە ناسوعبەتم کرد ئەم کۆپلەیە ب… URL
ئەوەی united kingdome ی داناوە با لە کۆمێنتا بینوسێێ !!! #kurdisharmy
من ئەو ڕۆژەم لە بیر ناچێ کە دوا نامەی تۆم کردەوە کۆمەڵێ یادگاری و وێنە وا دیار بوو بۆت ناردبومەوە چۆن دڵت هات ئەوسا زانی…
دۆستان راپۆرتکە ئامادە کراوە ئێوەش تا دەچمە سەر حەوز و دێمەوە خۆتان ئاماۆە کەن😁
کامڵ بوون ئەوەیە بوەستی لە سەلماندنی زیرەکی خۆت بۆ خەڵکی..!
USER_ID كەسانی مەسلەحەت چی لە هەموو جێیەك هەنە بێگومان زانكۆش كەسی لەو جۆرەی تێدایە باس ناشبێ تەڕ و وشك بەیەكەوە… URL
Bijen- بیژەن کامکار/ئەی ڕەفیقانی تەریقەت دەردی ئیشقم چارەکەن URL via USER_ID
USER_ID هەروەها کوڕم بۆیە فۆڵۆوەرسم کەمە😜😜😜😜
کەس گوێی بۆ ئێمە نەگرت چونکر گیرفانمان بەڕادەی بیرکردەنەوەمان جوان نەبوو!..... #حەموودی
USER_ID ئەو وەختی باوەڕ ناکەم بە هیچ ڕا بگەم 😂
"١٣ کەسی دیکە لە ھەولێر تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ بوون" URL
USER_ID USER_ID ئەوە ئاڵای باشورە منیش رێزی لێ دەگرم بەڵام لە رۆژئاوا ئەم ئاڵایە شوێنی نابێتەوە.
برسیمە و تاقەتم نییە بچم شتێ بخۆم وەختە ئەشیکەم بە خۆما😁 #kurdisharmy #kurdisharmy #thankyoujk2020 #btstwt… URL
خراپترین کەس ئەوەیە کە تەنیا گرنگی بە بینینی کەموکوڕییەکانی ئەوانیتر دەدات،وەکو ئەو مێشەی کە تەنیا سۆراخی نیشتنەوە دەکات لەسەر برین.🖤
6/6/2020 کوردستان لە گەرمیان 20 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران URL
USER_ID بژيت يا خوا ئەوە لە گەورەيی خۆتە 😍💙
My caption !! مێوانەك هاتیتە مارتان كەیفت پێ نایە بەتوو بی وەكی دەرێ، ئەرێ نەرۆین؟ هەستی ئەوهایان پێ برێی...😂😂 URL
USER_ID ئێرە بەسێنێکە بۆ دەربڕینی ڕای ئازاد... وابزانم هاوڕای ئەو کەسانەی کە دەخوازن دەنگی ئازادی وەک nrt وشک بکەن 😐
USER_ID ئێرە بەسێنێکە بۆ دەربڕینی ڕای ئازاد... وابزانم هاوڕای ئەو کەسانەی کە دەخوازن دەنگی ئازادی وەک nrt وشک بکەن 😐
وەڵاھی ھیچ شتەک زیاتر جەوت ناگری کە دەرێن ئەوساڵ دەتانی ١٠٠ بینی یان دەرێن ئەگەر ئەمن وەکو توو سەفی شەش بام دەزانی چەندم…
وا بکە خەڵک لەبارەی خۆیانەوە هەستێکی باشیان هەبێت بەڵام لەبیرت نەچێ کە تۆش خەڵکیت URL
USER_ID 😁بەلێ جل و بەرگ
USER_ID بابم بەخوای ١٠ سار فکرکەمەوە نازانم چێی ئەوجە بەخۆت خۆت کەشفکە ئەگەرنا بابەتی ئەو خێیەی دادەخرێ و لەسەر درم دەبتە گرێ 😭💔
USER_ID بابم بەخوای ١٠ سار فکرکەمەوە نازانم چێی ئەوجە بەخۆت خۆت کەشفکە ئەگەرنا بابەتی ئەو خێیەی دادەخرێ و لەسەر درم دەبتە گرێ 😭💔
USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە شتەکانت زۆر جوانە
USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە شتەکانت زۆر جوانە
USER_ID hahahahahahahahahah ئاااااااخخخخخ بەدەس تۆوە ئیلا ئەبێ مێشکم بگێڕی بە شوێنی خراپا😁😁
USER_ID hahahahahahahahahah ئاااااااخخخخخ بەدەس تۆوە ئیلا ئەبێ مێشکم بگێڕی بە شوێنی خراپا😁😁
USER_ID ڕێک دڵی ئەتوو❤️❤️❤️
گولا نەدەنێ ب ھێجەتا پێگیریکرناوی ب رێنمایێن خوە پاراستنێ ...پارا بدنێ دا نانێ ژیاناخوە پێ دابین بکەت ۆ ئەو ژی وەکی… URL
USER_ID بەخوا ڕاستەکەی
USER_ID سۆپاس بو دیتنا تە
USER_ID هاهاها جا ئەوان دیعایەیی لۆ چ ناکەن 😄
USER_ID بەکورتی بڵێم زۆربەی دژایەتیەکانی کوردانی ڕۆژهەڵات لەسەر ئاینی ئیسلامی باشورە ئەوان… URL
ئەمڕۆ لە نێوان من و #هەڵەبجەی_شەهید تەنیا کێویک مەوداو لە دوورەوە سەیری هەڵبەجەو دەشتی شارەزوورم دەکرد هەزاران جار پرسیارم کرد…
دوای زیاتر لە سێ مانگ هاتینەوە هەولێر 💛 URL
وییی لەخەت نەبوم زۆر دواکەوتوین (گریان) کاکە کۆڵ مەیەن ئەو هاشتاگانەی لە ترێندان هەمووی ئەڕوات بەهەموویڕۆژێ نییە بەخوا بەس ئ…
هەندێک هەیە لەجێگای ناوی خۆی ئەبوایە ناوی(کاک تەداخول بوایە)
ئەو تویت گەلمە وا فکر ئەکەم فەیڤ فرە ئەخوەن، بە هیچ کوێتان نیە ڤە بێلعەکس..
USER_ID ئەوانەی بوونە هۆکاری ئەم هەموو نەهامەتیە خوای گەورە ڕیسوای دنیا و قیامەتیان بکات
USER_ID راستگوی کەسێ بەرامبەر دێ بریار دەت تو راست گوی یان نە ئەو نە کارێ مروڤی بخویە!
USER_ID کاک ئەمیر لێخوڕینی مەکینە.... لە هەمووی خۆشترە 👌😄
USER_ID جاری وابوو ھەڵنەدەفری 😄ئەونە کەلە رەق بوو
USER_ID گریانی دەوێ
سەموەن كۆڵ زە دۆكتۆر نان كنیۆگا پیریۆهێ . وابزانم لەبەرچاوم خستن هههه دڵتان بیگ بێ #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID دڵت خۆش سپاس
USER_ID 😂😂😂ئەوەی دەڵێی من ئەمرم
USER_ID 😂😂😂ئەوەی دەڵێی من ئەمرم
هـەمیشە لە سـەر گۆڕەڪەت بە چاوێڪی پڕ لە شەرمەوە ئەگرین ئەوانەی لە هه بوونـت نەبوون
USER_ID ارێ وەلا پاش زەواجە
ئەوانە هەمووی لۆ تاتام تاتام دە رسمی پۆست بکە... ئاندد هەموو شیپی تایجیننن بێت پلیسس #kurdisharmy USER_ID
حكوومەتی عێراق بە دیاریكردنی وەزارەتێک بۆ توركمان تەواوكرا URL
ھاوڕێیان تکایە تکایە لۆکەیشنتان بکەنە کۆریا با ھەمووی کۆریا بێ تکایە با بچێتە ترێندی کۆریا #kurdisharmy #kurdarmy
بەعزێ جار خوا گیان ئەوکاتە مۆقیفێکەوە کە پێشتر پیای رۆشتوی تا بزانێ هەر کەرەکەی جارانی یا ئاقڵ بووی☻︎
USER_ID ئەکککک ماشەڵا لەو دەنگە 😍😍😍
کاژمێر 08:00 لەگەڵ شاهۆ ئەمین لە USER_ID گفتوگۆمان هەبوو لەسەر کۆی پرسە گرنگ و هەنووکەییەکان دەربارەی پڕۆسەی سی… URL
چاوەڕێی سڵاوێکی گەرم بووم ھێندە گەرم بە قەت ئەو گرەی لە دڵ و دەروونمەوە دەچێت وەلی ئەو ھەر ساردی نواند 🥀🖤 URL
USER_ID ئەو قسەیە ژن بوایە ئەمهێنا بۆ ئەوەی سوار** ؟بم
USER_ID خۆر سوپاس بۆ ئیوەی 🌸
کـاتـێـك ھـەڵەیـت و داوای لـێبـووردن نـاکـەیـت ئـەمـە غـرور نـییـە بـەڵـکو بێ شـعوریـیە.
بەو گۆرانیەی چۆپی دوو ئەوەنەی تر خەفەتم خوارد کە ئەمسال جلی کوردیم لەبەد نەکرد😔
USER_ID زۆربەی کۆمێنتەکان خۆیان کردووە بە شوانە ڕیشە. بە ھیوای تێگەشتن
USER_ID باشە بێ ئیشیش بەو دەرەجەیە برارۆۆ لە ژیانما شتی وا نایە بە مێشکما 😂😂😂😂😂😂
USER_ID لەبەر ماڵ و منداڵ پێ ڕاناگەم. شێت بووم بە دەستیانەوە
بەرێزێک سەعات 7 فۆڵەوی کردم 7.30 ئەنفۆڵەوی کردم تا ئێرە ئاسایە بەس سەعات 9 دیسان فۆڵەوی کردم ديسان 10.15 ئەنفۆڵەوی… URL
دوو هەڵگری دیكەی كۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID ئا وەلا، مەردمیش لە گووش گایا خەفتنە کەم هەمیەت دەن وە خوەیان بوودە شەڕێ
USER_ID سڵاو لەتۆش واللە ئەمن هەتا ئێستا هەرنەمکردیە 😁
مەسەلەیەک هەیە دەلێت هەموو شتێک چاک دەبێت ، بەس باوەڕبکە ئەو نووستنەی من چاک نابێ .😴😴
USER_ID یەك لەحزە بە خۆمم گرت دوایی دیم من لە چالش و شتە نەبووم 😒
USER_ID ئمئم زۆر ساتەکارە
USER_ID USER_ID بابە ئێوە کارکوشتەن 😍😍😍😍😍
USER_ID نا پێت پێ ناکەنم 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ڕۆیشتنـی هـەنـێ کەســ وەک بـژمیـن وایـە،پـویسـتە بڵێین'الحمدالله'
خۆزگە بەو کەسەی ئێستا نووستیە☹️☹️
USER_ID گوێ بە کەس مەدە منیش یەکێکم ئەوێ نرخیان چەندە
USER_ID خۆم نا : مامم باسی سەردەمی سەرەتایی خوێندنی بۆکردم ساڵی هەشتاکان ، لە مەکتەب لە وانەی ئینگلیزی مامۆستا… URL
ئینسان دەترسێ لە رووداوی هاتوچۆشدا بمرێت٫ بڵێن بە کۆرۆنا مردووە....
USER_ID وەڵایی بنار گیان بابەتەکە زۆر ئەکێشێت گەر بۆو باس بکەم بەس من ئەوەم پێ باشە 🤷🏻‍♂️
USER_ID ئێ جاوڕێکە پەلە مەکە هههه 😂
USER_ID نەمزانی ڕۆژێ دادێ جیانە تۆ بەجێم دێڵی..
لەهەولێر گەنجێک لەکاتی وەرزشدا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID لی کاترۆ ستاچیۆنی ، ئەمە بەئیتاڵی واتا چوار وەرزەکەی ساڵ.
USER_ID لی کاترۆ ستاچیۆنی ، ئەمە بەئیتاڵی واتا چوار وەرزەکەی ساڵ.
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ زۆرترین گۆرانی کە تایھیۆنگ لە ئایتونز پلە… URL
لیستی ئەو کەسانەی منیان دروست کرد. ئەو کەسانەی بەڕاستی کەسم بوون. بیرتان دەکەم. URL
USER_ID وایە ❤️ بەدڵنیایەوە ❤️
6 كه‌سی تر له‌ دهۆك تووشی كۆرۆنا بوون URL
ئەی شەو تەواو مەبە من تازە دەستم بە خۆشەویستی کردووە سەما دەکەم ، گۆرانی دەڵێم ، تەپڵ لێدەدەم بەخوا گەر شـەرم نە… URL
USER_ID ئەری وللە لۆخۆیان باشترە زوو بێن😂😂
تا ئەو جێگە من لە بیرمە لە ساڵ 88و خەریکن ئەم سەدە درووس ئەکەن، فرە تر لە 1000 ملیارد تمەن هەزینە کریاگە. بەخشێک لە… URL
مەبەستم هەر ئەوە بوو جا بەرخە جوانتر وتی، دەس خۆش URL
USER_ID ئەک پیرۆزە ماخران وەختی خۆی بەبیرم دێ ٥ فۆلۆوەرت ھەبوو 😂
بزوتنەوەی نوجەبا: کشانەوەی بەپەلە لەعێراق مەرجی سەرەکی دانوستانەکانی نێوان عێراق و ئەمریکایە URL
هاوریان ئەمە ئەنجام بدەن لەگۆگل بۆ ئەوەی جاکی کەنەوە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID قوربانت براگیان ئەزیزت بێگومان 😍❤️❤️❤️
USER_ID ئینسان خراپترین ئاژەڵە
USER_ID تازە فەرمووتە کە ڕازی عەشقی من لای کەس مەڵێ نەتئەزانی دڵ کە کون بوو دەنگی لێ دێ وەک جەڕەس حەریق
مستەفا كازمی تویتێكی بە زمانی كوردی سەبارەت بە تەواوكردنی كابینەكەی بڵاوكردەوە USER_ID URL
USER_ID سپاس خۆش ھەر زۆرم پێ جوان بو چون کوردستانیش نیە ئێرە ئێستاش پیچوکلاوەکەی ھەر دانەناوە
USER_ID دەی بە نسبەتی موزیکی باشور ئەمانە سیاوەشێکن بۆ خۆیان
گەرەکە میللەت واز لەو باوەڕە نالۆگیکانەی شەقام و دیوەخانەکان بێنێ، مەسەلەکە بە جدی وەرگرن. لەو باوەڕەدام دەستی دەرە… URL
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێی بەڕێزم سوپاست ئەکەم...
چوار تووشبووی دیكەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID منیش ٩٩٨کەسم ماوە بۆ 1k
USER_ID ئەو کیبۆردە دەمی بوایە ئەهاتە قسە😄 ئەوەنەی پێ نوسراوە
USER_ID وێ دەچێ کڕۆنام بێ
USER_ID لەدایک بوونت پیرۆزبێت ھاورێ گیان بەھیوام مۆمی ١٠٠٠سالی لە ژیانتا بکوژێنیتەوە انشااللە ھەموو کات دلخۆش و بەختەوەر ئەبی 🎂🎂
كتێب: فلاشباك … نووسەر:ستیڤان شەمزینی URL
USER_ID هههه یانی هەموو شتێک لە سنوری خۆیا ئەکەی ئەزانی چی ئەکەیت و چی ناکەی
USER_ID ئەمن ناخۆمەوە کەیفم پێ نایێ
دانی پێدابنێ ئەڵێی سیحرت لێکراوە ڕۆژ و ڕۆژگارت سەیر لێدەڕوا دڵت غەمگین لێدەدا.. -دلاوەر قەرەداغی URL
تاریک‌ترین ساتی شەو، نزیکترین کاتە لە ساتی رۆژەوە! "لەیلا گیوڤەن" #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID کەواتە با بە ڤایرۆس بمرین
USER_ID بەخوا ڕاس ناکەی لەبەر حەرامی نییە😁
USER_ID بۆ ئەگەر مارسیدست پێ بوو نابێ گوێ لە فاخر ھەریری بگری ؟
USER_ID بۆ ئەگەر مارسیدست پێ بوو نابێ گوێ لە فاخر ھەریری بگری ؟
ئازادی کەوتە نێو زیندان غوربەتیش کەوتە ڕێی قاچاغ Listen to بە قاچاخی لە دایک بۆنم -حمید شریفی by sema on… URL
روژنامەڤان: خاتين لونا دێ شێم ئەز ژی پسیارا خو کەم؟ لونا: فەرمو ... روژنامەڤان: تو ژنەکا جوانی، و دبێژن ( ژنا جوان ھەم…
USER_ID ئەو پۆستانا بەس لابەر کوڕ دەکەی
USER_ID زۆر ئاسانە بەڵام لەو جوگرافیایەی ئێمە ڵێی دەژین سەختیان کردووە بەداخەوە .
له‌ ده‌ڤه‌رى ڕاپه‌ڕین چوار كه‌سى دیكه‌ تووشى كۆرۆنا بوون URL
USER_ID ێ دەستێن تە ساخبن بەلێ دێ بلۆک کەی، مەبەستا من ئەف تشتە نە بنە بابەت دناڤ توویتەری دا بکێرنەھاتی نە...… URL
USER_ID ئەو قسەیە جوان نەبوو هاورێکەم عەنتەریات 💔
بابە ئەگەر بەنداو و ئەو ئاوانەی سنوری نادیارە شوینی مەلاونی نییە ... ئەگەر هەر چوون لە مەلاونگا خۆتان فیر بکەن ئێنجا لە…
ئایا ھەست ناکەن کاتی ئەو قسە بریق و باقانە دەمێکە بەسەر چووە ؟ باشە ناکرێت دڵسۆزانە خەمی ئەو ھەموو گەنجە پڕ لە وزە… URL
USER_ID USER_ID پیاو قسەیە بۆ خوا بکا هیچ حیزبابێ نەگۆتیە ئەمن ترکم ؛)))
سەروکێک لە خەمی هەموو کوردستانیان دا بئ جیاوازی ، رێگری و پیلانەکان زورن لەسەر رێگا پیروزەکەت ، بەڵام دڵنیاین گەور… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار " كاچومادان " ده‌سته‌واژه‌یه‌كی كوردییه‌ به‌واتای چی دێت ؟
USER_ID ئەگەر تو وێ پەرتوکێ باش بخینی و باش هزرێن خو تێدا بکەی دێ گەلەک مفای گەهینیتە تە
من پێموایە ئەوداخوازییە لە جێی خۆی دایە و دەبێ کاری بۆ بکەین. سپاس بۆ ڕا دەربڕینەکەت.
ئەگەربویە خاوەنی کچەك دڵتەنگ مەبە چونکە کەس ناتباتە خانە بەساڵا چوان 💔😐
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت… URL
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت… URL
USER_ID دەم خۆش زۆریش ڕاستە
USER_ID کوڕە بیڵێ😁
USER_ID نازانم تۆ چۆن دڵت یەت😂😭
USER_ID نازانم تۆ چۆن دڵت یەت😂😭
USER_ID دەس خۆش مادام سەرکەوت بیت
USER_ID زۆر سوپاس لەگەڵ ئێوەش
مرۆڤەكان بە میھرەبانی زوو زوو ھۆگر دەبن . * بابک جهانبخش
USER_ID کچێ لێمانگەڕێ.
USER_ID نازانم ,بەس ئەوە بەکار دێنم
USER_ID ئێستا کە ئەڵێی قسەم لەگەڵ مەکە بە گاڵتەو بوو یا جدیی 😃
USER_ID ئەوە ئەڵێ ھەموو لایەک باشن شکور
USER_ID ھەگەر زانیت پێمان برێ باشە
USER_ID حەک، دڵم داچڵەکی... تامی سێویشمان نەچێت...😅
کوڕ واتە گرینگی دان بە خانەوادەکەی، گرینگی دان بە خۆی و دەوروبەرەکەی، کەسێکە کە توانای بەخشینی خۆشەویستی ھەیە، کەسێ… URL
USER_ID کۆرۆناشی گرت چاک بۆوه‌..... به‌ ته‌ماین زینده‌ به‌ چاڵی که‌ین 🤫
USER_ID ئاخر بۆیە ئەڵێم جوان ڕاپۆرتەکە بخوێنەرەوە. ئەو دکتۆرانەی تۆ ئەڵێی ئەوان لە ئیشان و مانیان نەگرتووە و مع… URL
وەبەرهێنانی دهۆک: کڕیارانی سێ پرۆژەی نیشتەجێبوونی تەواونەکراو قەرەبوو دەكرێنەوە URL
USER_ID ئاخر بەتایبت سەر ران و بن ران و شتی تۆشی بەرکەم دەبم پێی
USER_ID ئاخر بەتایبت سەر ران و بن ران و شتی تۆشی بەرکەم دەبم پێی
زۆرم پێ سەیرە کەسانێک هەن بەجوانی و کەشخەیەتی خۆیانا ئەنازن و کەش و فشی پێوە ئەکەن لە کاتێکدا خۆیان هیچ دەستێکیان ن… URL
هەرچەند ەستەکانت ئازاریان دایت بیری کەسێک مەکە کەبێ تۆ ئاسوودەیە!
ئایی بڕۆن سێری مانگ بکەن بەس نەچنە دەرێ ها
USER_ID تۆ لاتوایە ژن سەر مەڕن وەپێشیان خۆیان دەی ! دوایش ژن بەژن! بەجدی من بم بەجێگەی تۆ ئەو تویتە ئەسڕم!
USER_ID تۆ لاتوایە ژن سەر مەڕن وەپێشیان خۆیان دەی ! دوایش ژن بەژن! بەجدی من بم بەجێگەی تۆ ئەو تویتە ئەسڕم!
USER_ID USER_ID خوشکە تاقانەی تویتەر بێ حلە خوای گەورە بیپارێزێ و لە چاوی پیس بەدوریکات🙏
بە حەیاتم دەفتەری یادگاریم بە خۆمەوە نەبینیوە لەم ئاخیرەیا بیرم کەوتبۆوە😔 URL
سەرەتا سۆسیۆلۆژییەکەی ئیسلام | هاوژین مەلا ئەمین "دوای ڕووبەڕووبوونەوە و بەرەنگارییەكی خوێناوی و جەنگ و كوشتارێكی… URL
USER_ID ئیدی راستیەکەیە گوڵم
USER_ID USER_ID کورە من خۆم بە منداڵی سرلاک نەبوو بیخۆم😐 بەڵام بۆ ئەو دۆستەمانە بوو بزانم سرلاکیان بۆ ئەکڕێ😂😂
بۆ جماعەتا ھشنی تۆیتەری چێدکن یان چێکری پیچەک بھن فرەھبن ھەتا سەر برنامجی ھلبن ...🙌 نە لسەر تۆیتێ خۆ بێژن سلاف ۆی… URL
ئەگەر پێت خۆشه کوردستان وەکوو جەننەت موعەتتەر کەی بکه زولفـــــی تەڕت شانه و سەعـــــاتــــــێ ڕوو بـەرەو با کە.. "فانی"
USER_ID رەحمەت لەخۆت و دایک و باوکیشت
USER_ID USER_ID 😌تزبیێت کەزانێ نە یێت باپیرێ منن
نزیک مارمان شەش کەس توشی کۆرۆنای بوە 😟
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت گیانە
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت گیانە
USER_ID لە داخا خەریبوو تویتەر هەر بسڕمەوە بەقورئان💔 بەقەر بەڕێز(کەرێ) خەفەتم لێ خوارد😔💔
USER_ID لە داخا خەریبوو تویتەر هەر بسڕمەوە بەقورئان💔 بەقەر بەڕێز(کەرێ) خەفەتم لێ خوارد😔💔
USER_ID هههههه چاکی لێ ئەزانێ بۆیە ئەوندە بەڕێزە لای خە ڵکی😂
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— ئەپدەیتی ڵایکەکانی ئەپی Melon — Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon #kurdisharmy…
ھەر چ دەکــەی بکە بەس ڕیپلای بە کوردی سۆرانی مەنووسە گەلەکم ڕق لێیە کوردی لاتینی خۆشترە بە جـــدی 🥴🙏🏻....
عێراق.. ماوەی راگرتنی گەشتەکانی ئاسمانیی بۆ کاتێکی نادیار درێژکرایەوە URL
USER_ID زۆر ڕاستە هەر بمێنی ئێستا سەلماندد فەرقت نیە لەگەل لەیلا قاسم
سەیرە یۆنگی وتی یۆنجی ناگەرێتەوە بەس سوپرایزی کرد #kurdisharmy URL
بۆ به‌ره‌نگاربوونه‌وه‌ی كۆرۆنا دانیمارك هاوكاری عیراق ده‌كات URL
USER_ID ئیتر ئاوایە مرۆڤ بەرەو پێش ئەچێ 😂😂😂
USER_ID ئیتر ئاوایە مرۆڤ بەرەو پێش ئەچێ 😂😂😂
USER_ID 😂ئێ بۆ کاکە؟
هەرچەندە کۆرۆنا بەرۆکی خەڵکی گرتووە و ژمارەکەی لەهەڵکشاندایە بەڵام متمانەی هاوڵاتیان لاوازە بە حکومەت و بێباکن کە د… URL
USER_ID کۆرسی یەکەم تەواو.. ئەو دەرسانەی کۆرسی دووەم کە %80 یان زیاتری خوێندراوە ئەوە بە ڕیپۆرت یان ئیمتیحا… URL
USER_ID هههههه هەر چاکە عەیبی نیە گووڵم.
USER_ID USER_ID مادەم وایە دێم 😂
USER_ID دەی کەتۆتێناگەیت ئەبێت بۆت دڕێژکەمەوە ئەگەرنا خۆی چۆنم وت هەرواشە
USER_ID هاها باشە خۆت ڕابێنە کاتی سترێس کتێب بخوێنیەوە چاکت دەکات
USER_ID دەزانم سوعبەتە گوڵم، منیش هەر بۆخۆشی وام وت گوڵم، کێشە نیە 😂😂
لەگەڵ مامۆستا USER_ID 🖤 URL
USER_ID 😂😂گیان کورە ئێژم فەورەن نە، بەڵام حەتمەن ئەو کارە ئەکەین😂
USER_ID قسەی قۆڕ بە دڵی خۆو حەز ئەکەی تایەی تیا بسوتێنە
سوپای لیبیا كۆنترۆڵكردنەوەی ته‌واوی پارێزگای ته‌رابلوس-ی راگه‌یاند URL
USER_ID هەر شتێك زەرەری هەبێ بۆ ئینسان لە دیندا قەدەغەکراوە تاتۆش زەرەری زۆری هەیە کە چەندین نەخۆشی بۆ پێست درو… URL
USER_ID هەر شتێك زەرەری هەبێ بۆ ئینسان لە دیندا قەدەغەکراوە تاتۆش زەرەری زۆری هەیە کە چەندین نەخۆشی بۆ پێست درو… URL
کاک یادگار وادیارە ئەزموونی لە سکانداڵی ئەو ساڵەی لەگەڵ مەلا مەزهەر وەرنەگرتووە کە لە پەخشی راستەوخۆ چەند فاوڵی دا.… URL
تۆ بڵێ شاخی مار ، شیری مەلیچك بۆت ئەسێنم نەتۆری .
لە ژیانێکدا وەک ھەناسەیەک کورتە پلان بۆ ھیچ شتێک دامەنێ، جگە لە خۆشەویستی ...
بەیانی 2020/6/7 سالڕۆژی دیاری کردنی ڕۆژی پیرۆزی ئەنجامدانی ڕیفڕاندۆ می سەرۆک و مەڕجەعی کورد مەسعود بارزانیە،ئەمڕۆش… URL
USER_ID ئەی یەکێ وک من وا ۲۸ م ڕەد کرگە و شغڵیشم نیە چی؟
USER_ID ڕەگێک له کولتور ڕوژاواێ ناوڕاس، فەرقێک ناکات کورد فارس عەرەب و...، ڕەگەزپەرەستی و پێاوسالاریان هەس ک… URL
USER_ID ڕەگێک له کولتور ڕوژاواێ ناوڕاس، فەرقێک ناکات کورد فارس عەرەب و...، ڕەگەزپەرەستی و پێاوسالاریان هەس ک… URL
کورد کاتێک لە نێو خۆیان دا فەڕقوجودایی دادەنێن چۆن دەڵێن نیژادپەرست نین!
USER_ID ئەوەش نا بەزۆر بە فرێندی دەنووسێ جا بەيەك جاريش نا ئەوجا کەمەکی پێ بچی دەڵی ھيچت نووسی خوايە تۆبە ئەوە چيە 🤦🏻‍♀️😂
USER_ID ئەوەش نا بەزۆر بە فرێندی دەنووسێ جا بەيەك جاريش نا ئەوجا کەمەکی پێ بچی دەڵی ھيچت نووسی خوايە تۆبە ئەوە چيە 🤦🏻‍♀️😂
USER_ID وەرە لەگەڵ من قسە بکە لە ئینستا
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ھاورێ بۆ قبولکردنی بانگێشتەکە، دەستان خۆشبێت❤️🙏🏻
لە وەسف کردنی ئافرەت دا ھەر ئەوەندە ئەزانم بڵێم ژیان بێ ژن نابێت و ناکرێت و تەواو ....
بۆفیک ئارمیەکان تیکایە مەلێن ئێمە هاشتاکمان بەزکردۆتەوە لەکاتێک نەتان کردوە وە ئەوانەی کردویەنە ئارمی راستەقینەی خۆیان سەلامەن…
USER_ID ببورە دەنا وەڵلا حەزێکی باشنیە هههههه
ئێستا هاتون ئەمەیان کردووە بە چا ئینجا کرویانە بە ئافرەت، داوەشێن سەیری ئەسڵییەکەی چەن جوانترە.
USER_ID پێموایە جەنابتان حیزبن و خۆتان بە نوێنەری بەشێک لە خەلکی دەزانن! فەرموو ئێوە چتان کردووە؟
ئەگەر گوارە ڕەگەزی ھەبوواییە کوڕ ئەبوو، چونکە دایمەن پێنجم لە گوێیاییە..! 🖤 URL
لەسەر خەڵوز لێی نێ واهاتم (ئیمۆجی قڕتان لە پێكەنین) USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy
یەکێتی ئەوروپا هەڵوێستی خۆی لەبارەی ئاگربەستی لیبیا راگەیاند Xendan URL
USER_ID وەڵاهی نازانم، ئێوە پێوری بازاڕکردنتان چییە من کامەی کاڵاکەی باش بێ و بەدڵم بێ لەوێ ئەیکڕم، ئیتر هەر کوێ بێ
USER_ID وەڵاهی نازانم، ئێوە پێوری بازاڕکردنتان چییە من کامەی کاڵاکەی باش بێ و بەدڵم بێ لەوێ ئەیکڕم، ئیتر هەر کوێ بێ
USER_ID وەلا مەردم فرە وە لێیان کۆشتن وەلێ ماڵ ئاقا و ئاسەی نەسرەدین فرە وەتنە مەردم دی ئیسە ناکۆشن فرە ژینگە دووس و ژینگە پارێزن
USER_ID دڵی منی گیانەکەم لەگەڵ دایکی تۆشاااا انشااللە
USER_ID USER_ID تۆ ڕاست ئەکەیت، بەس هەر غەڵەتی!
USER_ID دەی مادەم شتی خۆشت نەدیتیە جارێ 😂
ھە‌وڵبدە‌ ھۆكارێك بدۆزیتە‌وە‌ بۆ دڵخۆش بوون بە‌ڵام باھە‌رگیز ئە‌و ھۆكارە‌ مرۆڤ نە‌بێت! 🤍🕊
USER_ID دەست خۆش ڕۆحم خودا پاداشتی خێرت بداتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID مردم بە هەڵە نوسیومە 😂😂
USER_ID بس زەرەری خۆیتی بخۆی خەمی دەخوا دەتەقێ 😂😂😂
USER_ID ئێ قسەیتی 😞 بەس ئەمن دەی لەگەر داکم بشۆم
ناچار کراوین پیرەکان بکوژین و ئۆکسجینیان لەسەر لاببەین، ڕۆژانە بە سەدان کەن ئەمرن... ئەمەوەزعی کوردستان ئەبێت ئەگەر ئاگات لە خ…
USER_ID ئەگەر من ساقەو نەبم کێ ببێ😔💗💗💗💗💗💗
ئەرێ دەبی چەندمان کردبیتن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID هەر زۆر خۆشە ئەو کتێبە ئافەرم❤
بڕوا بە ناخت بێنە ڪەجوانە بۆ ئەوەی هەموو شتەڪان بەجوانی ببینێت.
USER_ID ئەزانی لەگەر توو و بێناوم بوو؟😂
USER_ID ئەزانی لەگەر توو و بێناوم بوو؟😂
USER_ID ڕاستە ھەندێ کەس ئەوەی چاندووە ئەوە نادورێتەوە ،بەڵام بۆ ھەندێ کەس بەپێچەوانەوە .
بە تویتەر بێ ھەموو سەر کەون خراپە کارێکی تیا نییە ھەمووی مرۆڤ دۆست و بلیمەت و ڕاستگۆ و دکتۆر و موھەندیس و فەیلەسوف… URL
ئاگاتان لێیە لە پلەی ١٨ین ئەوە بۆ؟ سیقە ناکەممم توت بۆوامان لێدەکاااا #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID دە وەڵاهی چ دەمو ڵووتیان نەهێشتی😂😂😂
USER_ID دە وەڵاهی چ دەمو ڵووتیان نەهێشتی😂😂😂
USER_ID USER_ID ڕۆژنامەنووس و میدیاکارێکی جیاواز ،ژماریێکی تایبەت ـــ هەمیشە سەرکەوتووبیت برا گیان ❤🌹
کاتێ ئەکاونتێ کراک ئەکەی وەک سپۆتیفای و نێتفلێکس و ئەمانە پاسسوۆردی مەگۆرە چونکە ساحێبەکەی ئەیباتەوە بۆخۆی بەهۆی کر… URL
ئـەگەر بەدوای ئەو کەسەدا دەگەڕێی کە داهاتوت دەگۆرێ ئەوە بڕۆ بەردەم ئاوێــنـە..🕊️💙 #ℳ𝒾𝓃ℴℴ❤
USER_ID دیارە خۆت حاکمی شارو دەسەلاتدارو جەنگیزخانی😉
USER_ID دیارە خۆت حاکمی شارو دەسەلاتدارو جەنگیزخانی😉
لە ھەولێر چەتەکانی بەناو جاشمەرگەی رۆژی سەر بە ئەنەکەسەی جاشی تورکیا خراونەتە حاڵەتی ئامادە باشییەوە بۆ سەرکوتکردنی خەڵكی بەشەرەفی ھەولێر.
ته‌نها یه‌ك رۆژ به‌سمه‌ ده‌ربكه‌وێ كێ كه‌سمه‌ #پیره‌مێرد
USER_ID کاک ئایدن پێت وایە ئەتوانیت لەسەر هەموو شتێک بۆچونت هەبێت! یان گرنگی لە کوێدایە گەر بۆچونت بڵێیت!
USER_ID کاک ئایدن پێت وایە ئەتوانیت لەسەر هەموو شتێک بۆچونت هەبێت! یان گرنگی لە کوێدایە گەر بۆچونت بڵێیت!
USER_ID خەمت نەبی دڵ ئاوێنەی دڵە😎
USER_ID ١ چونكی كەسێ زیرەك بخو یێ زەنگینە (؛
USER_ID هەوڵی تری بدە فێرئەبیت سەرەتای گرانە دوای ئاسانە 😁
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy نازانم لۆ قسەم لۆنایە بنووسم URL
USER_ID کوردستانیم بەرێز! سپاست دەکەم هەموو زاراوەی کوردی شیرینە! دواتر ئەوە شێعری گۆرانییەکی لەیلا فەریقییە!
USER_ID کوردستانیم بەرێز! سپاست دەکەم هەموو زاراوەی کوردی شیرینە! دواتر ئەوە شێعری گۆرانییەکی لەیلا فەریقییە!
دانیشە خۆت کەر مەکە URL
توام تا چەن ڕووژ له تەجروبەێ خوەم سەبارەت نەخوەشی کرونا بنۊسم ئەڕادان، هیوا دارم کەسێگ نەگرێ وەڵام ئەگەر گرتین من ل… URL
تەندروستی جیهانی هۆشداری دەداتە ئەو عێراقیانەی هێشتا باوەڕیان بە بونی كۆڕۆنا نیە URLتەندروستی-جیهانی-هۆشداری-دەداتە-ئە/
USER_ID یەعنی گەروابێ ئێمەش ئەبئ لیژنەیەک پێک بێنین😂
#فوری ئاگری دارستانەکانی چنارە لە ڕۆژی ژینگە ١٦ی جۆزەردانی2720 آتش سوزی جنگلهای"چنارە" در روز محیط زیست ١٦ خرداد م… URL
USER_ID کێشە نیە ناوی من لۆخۆت ببە...
وه‌زیری دارایی عێراق: له‌ رێگه‌ی قه‌رزی ناوخۆوه‌ موچه‌ی فه‌رمانبه‌ران دابینده‌كه‌ین URL
USER_ID ئافەریم شتێکی باش ئەکەی بەشێک لە جوانی خۆت ئەشێوێنی 😒
USER_ID ئافەریم شتێکی باش ئەکەی بەشێک لە جوانی خۆت ئەشێوێنی 😒
وەزیری تەندروستی توركیا: ئاهەنگی سەركەوتن بەسەر كۆرۆنا مەگێڕن URL URL
ھەندێ کوردی ئەم تویتێرە جار ھەیە خەریکە چاومان دەکۆڵن لەسەر "کوردایەتی" و کۆردی ڕۆژھەڵات، کەچی ئەمشەو لەم ھەڵمەتەدا… URL
USER_ID ھھھھە زۆربەقوەت بوو ھەمووشی تێ ئەگات پێم وانیە کەس مێشک و چاوی ھێندە زەعیف بێت
USER_ID ئامانه‌ت هاتوی ده‌بێ زوو برۆی
USER_ID USER_ID مامۆستا #شێرزاد_حەسەن USER_ID
چۆن خەم نەخۆم باوانەکەم کۆرپەی دڵم بە جێ ماوە #بێ_بەردەنگ
USER_ID خۆشم نای پێ شپرزە
USER_ID خۆشم نای پێ شپرزە
USER_ID کەواتە هەموو هاتنێک ڕۆشتنی لەدوایە😑😑
USER_ID نییە بەخوا لە پێشی ئەتو حەددددم چییە
USER_ID نییە بەخوا لە پێشی ئەتو حەددددم چییە
USER_ID هەتێوو بێ تامی مەکە
USER_ID وەی 😂😂تە دڤێت جلطە بھێتە من
USER_ID ۳) بۆ ئەوەی لە کاتی مەلە هێرشمان بۆ نەکەن هەر ڕۆژ کۆڵێک لە میوەو گۆشتتی ئاژەڵەکانمان پێ ئەدەن، بەڵام ک… URL
USER_ID USER_ID ئەوحەنبەریەی نێوی خراپ ڕۆیشتوە هی فارسی لووسکە بوودەناکوردحەنبەریش بکا کاری خۆی دەکا. کوڕێکی سەق… URL
USER_ID نەوەڵا😬😬
USER_ID 😳😳 تو فنانەی عن حق حقیقی 😍 ئەو کێ گوتیه ته هەره ببه ماموستا بیرکاریێ 😂
USER_ID 😳😳 تو فنانەی عن حق حقیقی 😍 ئەو کێ گوتیه ته هەره ببه ماموستا بیرکاریێ 😂
USER_ID رەنگە لە ھەندێک شوێن گرنگ بێت بەڵام بە جدی لەو کۆمەڵگەیەی کە خۆم لێی دەژیم ھەر چەند لێک نزیک بوونەوە ھ… URL
USER_ID رەنگە لە ھەندێک شوێن گرنگ بێت بەڵام بە جدی لەو کۆمەڵگەیەی کە خۆم لێی دەژیم ھەر چەند لێک نزیک بوونەوە ھ… URL
USER_ID هههههه به‌خوای زۆر سه‌یره‌ , ئیلا تێك ده‌چی 😅
هەر زۆر زۆر بە جدیمە دڵت بە خۆت خۆشە id پەبجیت لە بایۆ داناوە؟
USER_ID نەکا ئەتۆش بلێی ھەمۆ کورد لێم تێ دەگا !؟😉،
ئایا ھـەست دەکەی کەسێک بـەنھێنی تـوی خۆشدەوێت و پێت نالێت ..؟
سافی هیرانی، مستەفا کوڕی عەبدوڵڵا کوڕی عەلی کوڕی مستەفای هیرانی-یە. ساڵی 1873 لە ناوچەی هیرانی خۆشناوەتی لەدایک بوو… URL
USER_ID کاکە من باسی روشنبری قسەکردن دەکەم نەک کتێب خیندنەوە
USER_ID کاکە وێڵی کەن برا بۆ شەڕ بەکاورا ئەفرۆشن لێی گەڕێ ژیانی خۆی کات
عێراق لەبارەی دەستپێکردنەوەی رێورەسمە ئاینییەکان وەڵامی ئێران دەداتەوە URL
دەڵێن: لەچوار حاڵەتدا خەندە بنوێنە ١-بەرامبەر کەسێك خۆشت بوێت باهەست بەخۆشەویستیەکەت بکات ٢-بەرامبەر بە ناحەزوو دو… URL
وای لــێھـاتـوە ئـەوەی لـێت عـاجـزبـێـت سـەیـری سـتـۆریـت نـاکـا قـەومـێکـی ھـەسـت ئـەلـیکـتـرۆنـیـن😒.🤷🏻‍♂️
چیت هەیە بۆ ئەم عیراقیە ؟ URL
USER_ID وەڵاهی جا کەبابی فاروق و یاسین حلیان نییە لە هەولێر😕
سەلەواتەکانتان بۆ ئەو کەسەی کە شانازی مرۆڤاییەتیە🤍 URL
ئه‌ردۆغان: "پێویسته‌ رێگه‌ نه‌درێت په‌تای ڤایرۆسی كۆرۆنای نوێ نایه‌كسانییه‌كان له‌ جیهان قوڵتر بكاته‌وه‌".
USER_ID کەسێکی خۆ بەخت کەر
USER_ID سڵاو لە تۆش خاتون گیان 🎀
USER_ID سڵاو لە تۆش خاتون گیان 🎀
USER_ID زۆر کەسی باشمان هەیە کە جێگای شانازین ، بەڕای من بەڕێزان شێرزاد حسن و مەریوان هەڵەبجەیی ، زۆرترین سودی… URL
USER_ID مەگەر بەس شێرێکی وەکو تۆ فریام کەوێ❤️
لە گوندێکی گوڵاڵە داعش باوکێک بریندار دەکات و سێ کوڕی دەکوژێت URL
USER_ID هیوا تاكە شتە كە مرۆڤەكان وا لێ ئەكات ژیانیان. خۆش بووێت
شادی نه‌وزاد: داهاتێكی زۆری كوردستان له‌ فه‌یسبووكی ساخته‌ به‌هه‌ده‌ر ده‌درێت #TwitterKurds #Kurdish #Kurds… URL
USER_ID ئەوە بەڕاستە کوردە ئاڕمیەکان ئێگجار زۆرن لە هەر چوار پارچه
كیسەی خامی قوماش دۆستی ژینگە 🥰 لەبەرنامەمان دا هەیە نرخی كیسەی قوماش بەنرخیكی بەرچاو دابەزانین لەبەر بەرژەوەندی… URL
USER_ID ئەتەوێ خەوەکە تەبیعی بێت یان بەزۆر خۆو بخەوێنی
USER_ID USER_ID خجالاتم ومزانی بە میوانەکە ئەڵێ چاوت ماچ ئەکەم
USER_ID چۆن ئەیکەن چیە بۆمەگەر ئەوانیش انسان نین
USER_ID هەر کات ئەنجامی ڕێفراندۆم بێتە کاری پێ بکرێت بەڵێ،ئێستا نا!!!
عیراق.. زیاتر لە هەزار توشبووی نوێی كۆرۆنا راگەیەنرا URL
USER_ID نام‌ بۆ له‌ هه‌وڵێری تێ ناگه‌م
حەزم لێبو سەگەکم هەبا 🐕
USER_ID دوێنێ بیستم کە ئەلقەی زێر کراوەتە پەنجەکان ترلینلللین 🥺💔💔
USER_ID بۆ وەفا بەراستی شتیکی جوانە بەلام خۆ ناکرێ تۆش دوای مردنی ئازیزێکت ئەو شتانە لە خۆت حەرام بکەی
USER_ID بۆ وەفا بەراستی شتیکی جوانە بەلام خۆ ناکرێ تۆش دوای مردنی ئازیزێکت ئەو شتانە لە خۆت حەرام بکەی
مەسرور بارزانی: "ئەوانەی هانی خەڵک بدەن پابەندی رێنماییەکان نەبن رووبەڕووی یاسا دەکرێنەوە" URL URL
دەستمان بە وەرزی دووەم کرد، "لە ماوەی 4 ڕۆژدا سەرجەم ئەڵقەکانتان پێشکەش دەکەین!"🔥🔥 ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (یە… URL
خۆشترین لەحزەی ژیانم ئەوەیە وەکی ھەموو رۆژێ لە قاپ شوشتن تەواو دەبم 🌚😬
وە گووت تو جاهلی تە گوهێ خوە نە دایە هەمیێ و تو یێ رەخنێ دگری، من بو خوە گووت دیارە ئەزێ خەلەتم ، ئەز چووم من گوهێ… URL
بێ ئەخلاقی و بێ شەرەفی ئەبێتە زمانی پیچیدە!!! پرسیارێک لەوانە کە ئەم دوو بێ ئەخلاقە ئەشۆپێنن و تویتەکانیان فەیڤ ئەک… URL
Still with you گۆرانیەكەی جۆنگ كووك لە هێڵكاری soundCloud’s لە پلەی یەكەم دایە URL
سبه‌ی مزگه‌وته‌كانی دهۆك ده‌كرێنه‌وه‌ URL
USER_ID لە ساڵی ١٠٤٨ لە شاری نەیشابوور لە ئێران لە دایک بووە ناوی تەواویشی عومەرە.
لە گەڵیان وەك پێشتر مەبە بەڵام تەرکیشیان مەکە با بمێنن و بتبینن و بسوتێن..!!!
بەپێی زانیارییەکان دوایی ئەوەی پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەك دژی خەڵکی کەڵەك بەکار بێنن، ھەر بۆیە پارتی سیقەی بە ھێزەکان…
تەندروستیی سلێمانی: 30 تووشبوو نیشانەی قورسی کۆرۆنایان هەیە URL
USER_ID بەجدی نازانم بۆ وان 😐😐😐 ئەوەی پێی خۆش نیە با بەشداری ئەم ڕێکەووتننامە نەکات و تەواو 😶 خۆ بەزۆر کەس نابڕ… URL
USER_ID بەجدی نازانم بۆ وان 😐😐😐 ئەوەی پێی خۆش نیە با بەشداری ئەم ڕێکەووتننامە نەکات و تەواو 😶 خۆ بەزۆر کەس نابڕ… URL
#پابەندبن هەڵگرتنی قەدەغەی هاتووچۆ بەمانای ئەوە نایات بە دڵی خۆت بسوڕێیەوە. تکایە پابەندی ڕێنماییەکانی تەندروستی ب… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان قسەکەت زۆر تەواوە دەستو چاوت خۆش بێت
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان قسەکەت زۆر تەواوە دەستو چاوت خۆش بێت
ئەگر باس لە کۆمەڵ کوژی کۆماری ئیسلامی بکەی، بەڵام بڕێک لەو کۆمەڵ کوژیانە بە ھەر پاساوی وەلا بنێیت، ڕاستەوخۆ یارمەتی تا…
داواكارى گشتيى دياربەكر، فەرمانى دەستگيركردنى بۆ هەردوو پەرلەمانتارى هەدەپە لەيلا گوڤەن و موسا فاريسئۆغڵو كە پارێزب… URL
USER_ID نانە کەسی وا هەیە هیچ کات گالتە قەبول ناکا یان گالتەکانی سنور دارن یان گالتە لەگەل تۆیا ناکا بۆیە… URL
بەرپرسانی ئێران ژمارەی جیاواز لەبارەی داهاتەكانی هەناردەی نەوتەوە رادەگەیەنن URL
USER_ID درێژ نییە ھیچ ناوەکەت😂
USER_ID کوتان جوان نیە پێشتر قسەیان ئەنوسی ئێستا شتی جوان و ڕاقی هەیە 😍تاتۆ جیایە لەگەڵ کوتان
USER_ID 😂😂ئەی چۆن ئەگەر کچ نی کوڕیش مەبە
USER_ID 😁😁لێ زانینی ناوێ سیارە تاقەتی نیە بروا
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەبی ماڵی ئامانجی خۆش بێ بچوونە ئەوێ😂
خواردنی #ماست یارمەتیدەرێکی باشە بۆ نوێکردنەوەی #بەکتریا سوودبەخشەکانی ناو ڕیخۆڵە کە هۆکارێکە بۆ نەهێشتنی بۆنی ناخ… URL
USER_ID هەکو باوەری نەما دێ وەلێهێت بس هەر یا پێدڤییە هەر ئێک ژ لایێ خو ڤە خو بپارێزیت کەس خەما کەسێ دا نینە بمریت… URL
USER_ID زۆرسپاس ئامین
USER_ID 😂😂😂😂😂هین تۆ قەینا بۆ کوردەکە بووە
USER_ID تێ ناگەم🤔
USER_ID ژیانت خۆش شیرین برام
USER_ID ئاخر هەروکیشمان پپن ڕەش و سپیە لێکن دەر ناکەن بە جدی ئیمن کوە جوانە؟
لە جیھان بە گشتی و کوردستان بەتایبەت بۆشاییەکی گەورە ھەیە لە نیوان حکومەت و ھاوڵاتی ھۆکارەکەش چیرۆکی مەلەوانە درۆزنەکەیە!!
خەمەکانم بۆ بقرة ضاحكة باس بکەم دەست ئەکا بە گریان
زۆر جار پێویستە دنیا تاریک بێت...🌑 بۆ ئەوەی بزانین،،،😌 کێ دەبێتە چرا🌟بۆ ڕوناکی ژیانمان...!!!
USER_ID وەڵاھی دەنا خوشکم ئەمن لە ھەموو شوێنێك دەڵێم ئەمن پەروەردەی گوندیمە بە شانازییەوە ٢٠ساڵی تەمەنم لە گ… URL
تەندروستی هەرێم: 453 توشبوی كۆرۆنا لەنەخۆشخانەكاندان URL
USER_ID ھەموو کەسێك کەسانێك ھەیە رقی لێیانە بگرە باشترینەکان ئەوە زۆر گرنگ نیە، گرنگ ئەوەیە مرۆڤ لەسەر باشیەکانی خۆ… URL
ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو، چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ..!🖤
USER_ID پیرۆزت بێت یاخوا رۆژی بوونت تەمەنت درێژ بیت هەمیشە لە خۆشیدا بیتبینم باشترین و چاکترین کەس ♥️🌺😍
USER_ID پێم باشترە بەغدا بیفرۆشێ باشترە
USER_ID رێک ئێستای ئێمەیە
عیسای مەسیح دەلێ ئەگەر یەکێک شەقێک تێهەلدای ئەوبەری تریش ببە پێش باشەقێکی تر لێبدا. کورد دەلێ ئەگەر رێگات دابەهندێک… URL
USER_ID سروشت لە مرۆڤ دڕندە ترە ئەگەر هەلی هەبێت
ئەکاونتی بانگتان لە v live گەشتە ٢٠م فۆڵۆو USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
تەماشای ڕاپۆرتەکە نەکەی تامی هیچ ناکەیت. بەتایبەتی وەرگێڕانی کوردیە داماوەکە بۆ ئیگلیزیەکی شەقنە.… URL
USER_ID جێژوانی خۆشەویستی 😍
USER_ID لە گەردەلوولی کاترین لە شاری New Orleansی ئامریکا ٢٠٠٥ لە یەک ڕۆژدا ١٩ هەزار دزی کرا لە ماڵە چۆلکراوەکان… URL
بێجگە لە ھەندەک برادەری، ئەوانەی کۆمێنتیان کردیە درتان خۆشە بەوەی ئەو کچە ئاددتان کا ؟! ٢٠٢٠'ە برام ھەتا کەنجی😂
میھرەبانترین دڵەکان زۆرترین ئازاریان چەشتووە .
وەرە بەشەر یێک شت نەبی خوتی پێوە مشغول کەی🤦🏼‍♀️
بەشی ٦ (نووری دیدەم)- نوێژت نەکرد URL via USER_ID
USER_ID هەمتر...😂 دادە گەردنم ئازادکە ئیستا سەیری هەموو ڕیتویت و تویت و ڕیپلەیەکانم کرد🌼🌻🌼🌻🌼
تەندروستیی چەمچەماڵ: پێنج کەس تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL
٨ ڕاپۆرت بە هەفتەک فاینەلیش ماندی بوونەکەی هەر ئەوەندە بوو....🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
لەمە بەدوا وەک ئەم خانمە بە خۆتان بڵێن کوردستانی بە دەردی کاک بێهزاد خۆشحاڵی دەڵێ کورد بوون مەسەلەیەکی تاکە کەسییە بەس کورد…
ئاماری خوەشەو بوونەکان پارێزگای سنە ٥۲ دەرسەدە ئاماری ئیران ۷۷ دەرسەد کەمێک سەرنج ڕاکێشە کە بۆچە لە سنە ۲٥دەرسەد ئیحتماڵ خوە…
USER_ID ھیوادارم سەركەوتوو بێت و پۆستەكەی لە سوودی كورد بەكاربھێنێ.
USER_ID ههههه براڕۆ لەوە وێرد تر،ئەتوانی کورتەیەکمان بەیتێ؟
USER_ID قوربەسەرەکی وەک من سێ برادەری لەکێ ببینتەوە لێرە 😄
USER_ID پیاوەتی من ئەتو دیاری ناکەی هەزەلی گیان لەگەل رێزم
بەسەرکردنەوەی گوندەکانی سەی خەلیلی فەقێ و سەی خەلیلی گڵاڵی و سەی خەلیلی خواروو رێزو سڵاو لە گوندنشینانی کوردستان گە… URL
کە منداربووم وەمدەزانی ئەگەر چەفیەی لەسەر بکەم مامۆستا خۆشی دەوێم
USER_ID ڕەنگە بەوە ئارامی بێتەوە و خۆیی لەو خەمە دووربگرێت..!🤷🏻‍♀️
USER_ID 😄واش نا کوڕە
USER_ID پلارەکەی من ڕۆی لە ئەوە بوو کە لینکی ویکیپێدیای دانابوو بۆ تۆژینەوەی زانکۆ!
وا بزانم دوو ھەشتەگی جیاوازمان بەکار ھێناوە، نەتوانین ھەڵمەتی تویتێری بە ڕێکوپێکیی وەڕێخەین نازانم ئەو ھەموو ئیدعای… URL
ئەرێ لای ئێوەش بێ جەویە یان بەس لام من وایە نازانم چی بکەم 😅😂 حەزم لە چوونە دەرەوەیە ناشزانم شوێنێک نیە بچم
USER_ID یانی قوربان دڵم لەت کە ئەگەر لە خۆشەویستی خۆت بەولاوە شتێکت تیا دی بە دەستی خۆت دەری بێنە و فڕێی دە من دڵی وام ناوێ
ئـایـفـۆن 11 پـرۆ ماکس📱 ی لە دەسـت دایە و سـێ ددانـی 🦷 کلۆر و شکاو لە دەمـی دا. ئەوە نـاو دەنێن چـی!؟
USER_ID دەی کەری من مانای کەمێ جیاوازە😂
USER_ID دەی کەری من مانای کەمێ جیاوازە😂
USER_ID تویتەکەی من لە تویتی هەواڵی ئەم بەرێزە زیاتر لایکی بۆ هاتووە، کەواتە خەلک زۆر گرنگی بە هەواڵی کۆڕۆنا… URL
شکڵم کاتێ مەشغوڵی خواردنم و لەناو دنیایەکیترم لەگەڵ خواردنەکەی بەردەستم و خوشکم لەناکاو دەڵێ ئەی وانیە؟ #kurdisharmy https://…
ٸێوارانە و پایزێکی بێ گە ڵایە و بێ نوزە یا 🍂🍁🍂🍁 URL
USER_ID هەی زۆرزان چاوەڕێی ئەم قسەیە بووی 😂
یەڵا هەر پرسیارەكت ؟ ئەوێ بكە بە دری خۆت جواب ئەدەم 🌝💎♥️..
ئەم بەرنادەین ڤێ دیلانێ 😍 URL
USER_ID کوڕە واللە پیاوی چاکیشی تێدایە😅😅
بۆ جارا گەلەک گەلەکێ دێ بێژم، پێدڤییە ل سەر ھەر خودان مێشکەکێ ساخلەم کۆ ببیتە خزمەتکار و ھەر چییا باش ھەبیت و بزانیت، ب گ…
USER_ID ئۆهـ ئەونە جوانەبن💔
سوپاى ليبيا، كۆنترۆڵكردنى فڕۆكەخانەى تەرابڵوسى نێودەوڵەتى كە لە ژێر داگيركردنى ميليشياكانى خەليفە حەفتەر بوو، راگەياند.
USER_ID کەی وەزعەکە وای لێ هات نەخۆش لەسەر جادە بکەوێت کە لە نەخۆشخانەکان شوێن نەما 😇 لەوانەیە خەڵک باوەڕ بکات لەوانەیە
USER_ID پێم وانیە جواب داتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ڕۆژانە نزيكى ٢٥رەفز دەدەم
USER_ID جارێ دانەیەکیان هاتیا زەبێح پوور، کراشی خۆمە 😁
USER_ID ئێرەش خەریکە ئەبێ بە تیک تۆک 🤦🏻‍♀️
ئەترسم ئێمە ئەو هەمووە ئەکەین کاسانێک یش خۆیان بەئارمی بزانوو بەس سەیری وەزعەکە کەن 😒#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
USER_ID نە یا کوردستانێ یە بەرێز تنێ بوو پوستی من یا دانای ، منە ڤیا وێنێ کچەکا کورد دانم ، چونکی کچا کورد ژ هندێ مەزنترە
شەقامی ١٦ لە واشنتن دی سی، کە راستەوخۆ دەچێتە بەردەم کۆشکی سپی، لە گەرمی خۆپیشاندانەکان لەلایەن خۆپیشاندەران بە درو… URL
خۆزگە کوردوستانی گەورە یەک جەزیرە بایە لە ناو دەریاکان،دوور دوور لە تەواوی ئەو وەحشیانەی هان لە دەورمان! کەس دەستی پێمان نەگەیشتبا
-جیمین یێکەم و تاکە ئەندامی bts کە چوار گۆرانیە گەیشتە سەرووی 100,000 بەدواگەران لە Shazam👏🎉. گۆرانیەکانی:- ٭Lie ٭… URL
USER_ID من سفرم زۆرو بەڵام دروسیان ئەکرد بۆم
USER_ID یەک مەنجەڵت لۆ دەینم هەر بخۆ 😂😂😋😋
تەندروستی جیهانی رای خۆی لەبارەی بەكارهێنانی دەمامكەوە دەگۆڕێت Xendan URL
USER_ID ئەو شتانە هەموو درۆیە کۆرۆنا سیناریۆیە
با فــــــەعۆ نەبین - بەشی ٥ بەرنامەیەکی ڤیدیۆیی ڕۆژانەیە و هەرجارێک لەسەر بابەتێکی کۆمەڵایەتی قسە دەکەین، بەهیوای سو…
USER_ID 😂 باشە ئەمە کەسێک نیە تۆزێ نەسیحەتی کا
Indeed: ھەموو شتێک خێری تیایە. ئەمە باوەڕی چەسپاوی منە.
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌ڵێك ناتوانێ مه‌له‌ بكا ؟
USER_ID ھەرێم دەبتە مانگى ٨ امتحان ئەمەش قەسدم عێراق دەچتە مانگى ١٠ يان امتحان سڕ دەكرێ لۆ ئەوسار 💔
USER_ID سوپاس هاورێ
USER_ID سوپاس هاورێ
فرانتس فانۆن پێی وایە بۆ ئەوەی نەتەوەی داگیرکراو، لە گرێی خۆ بەکەم زانین ڕزگاری بێت، پێویستی بە توندوتیژی دژ بە داگیرکەرە، ئ…
USER_ID ئێ ئێ
USER_ID بێگومان ده‌ست خۆش
USER_ID کەر لە فرەتری مرۆڤەکان زیرەکترو کارکەر ترە
USER_ID کچێ ئەوەی من عادی نییە.زۆر عەجیب پێی ناڕەحەت ئەبم/: هەست ئەکەم کێشەیەکی گەورەم بۆ خۆم دروست کردووە
- چالاکی بواری ژنان! دوای ١٦ ڕۆژ وڵامی نیە؟! بۆیە ئەرکی سەرشانی منە #لهەڵاتان دەم! بەڕەی کورد تەنکەو دەیدڕێنن هەی پەستین…
ساقی بۆم تێکە شەرابی حەوت ساڵە بیخۆم بە سڵامەتی ئەو تاقە خاڵە
USER_ID دەی ئەوکاڵانە نابێت بازرگانەکانمان بیکڕن نەک ئیمە😂
USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس… URL
USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس… URL
USER_ID جێگەی باوەڕ نییە کاردانەوەی ئەو کەسانەی لە چواردەوری ئەم تویتانە کۆئەبنەوە. 🌚
USER_ID پێم وابێ فەرقی پێ ناکەن
USER_ID ناوەڵا نێ
USER_ID پیاو هەموو.کات پیاوە..کەڕ جاوی ..تیرش نەبی مانای اوە نیە پیاو نیە... بەڵکو هەموو پیاوەک وان هەڕ داوا… URL
خۆم کاتێ وەعد ئەیەم تەواو ضەمان URL
سەرۆکی یەکێتی ڕۆژنامەوانانی کامیرۆن داوای لێکۆڵینەوە کردن لە مەرگی ڕۆنامەوانێک دەکات کە لەلایەن حکومەتەەوە دەستگیرک… URL
ئاوابونی ئەترسم_ ئەگەر بڵئم بەئەندازەی فراوانی دەریا ئەوا لەشەپۆلەکانی ئەترسم_ ئەگەر بڵێم هێندەی تاریکی شەو ئەوا لە تەنه…
USER_ID پێشتر ئەمکرد بەس وازم لێ ھینا
USER_ID باشە ئیتر، وێنەی ئێمە لە سێرچ لەتەک تارگێت دێتە سەر وێنەکان تۆ لەگەڵ نیکۆل کیدمەن و تام کرووز!!! دنیا وا نابێ! مخابن
قاپێکی ئیطاڵی بە شێوەیەکی جیاواز درووست کراوە کە تەعبیرێک ئەکا بۆ فڕێدانی خواردن و ئەوەی نیەتی .💔 URL
USER_ID ھھھ واللە وایە جارێ قسەی ئافرەتانە ..... ئەوەی لە خەیاڵی خۆما نەبێ ژنە 😂 ئیتر ئەیھێنن یا نا کەیفی خ… URL
USER_ID گومان دەکەم نیوەیشی تێگەیشتبی، خۆی ئەسڵەن ئەو دەسەڵاتە ستەمکارە هەزارانی برسی کردوەو ڕۆژانە مەرگی خۆیا… URL
USER_ID چاو لە نووسنەکانی ئێرەم مەکە دڕ و چاوکراوە دیارم. بۆ کچان زۆر گێژ و ترسەنۆک بووم. دڵم بە کچێک وەبوو… URL
وا بزانم دوو ھەشتەگی جیاوازمان بەکار ھێناوە، نەتوانین ھەڵمەتی تویتێری بە ڕێکوپێکیی وەڕێخەین نازانم ئەو ھەموو ئیدعایە چییە، لە…
فواد حوسێن بوو بە وەزیری دەرەوەی عێراق URL URL
USER_ID USER_ID روژا من دل دایە یارێ ژ جافێن من نەهاتیە خارێ
دڵی من بەس تۆی تیایە بۆتۆ نەبێ لێ نایە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەسڵەن ئێمە ئەبێ سوپاسی ئێوە كەین هەررر بژین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID تەنیا کوڕ کرماشانی و تواو
USER_ID USER_ID تەنیا کوڕ کرماشانی و تواو
USER_ID هەر ئەوەندەیە حلاجی بۆ نانوسن
USER_ID 😂 دە کەواتە مەیەن هەر لەوێ بن
سه ختە ونبوونی ئەزیزێک لەماڵ لە ھەمووی سەختر ئەوەیە دڵنیابیت لە گۆڕستان دەیدۆزیتەوە..!💔😔
USER_ID بەپێی ئەو لێکۆڵینەوەیەی لەسەرەوە باسم کردووە
USER_ID بەپێی ئەو لێکۆڵینەوەیەی لەسەرەوە باسم کردووە
USER_ID ئێ منیش بۆیه‌ پرسیومه‌ ئه‌گه‌ر نه‌زانی بگه‌رێی به‌دوایا 😅
USER_ID ئێ منیش بۆیه‌ پرسیومه‌ ئه‌گه‌ر نه‌زانی بگه‌رێی به‌دوایا 😅
بۆ دەستکەوتنی عەسڵترین خۆشەویستی ئەتوانی بانگتانت خۆشبوێ (◍•ᴗ•◍) #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂 ئێمە بنەماڵەتەن هونەرمەندین شێخ و دەروێش دەسکردی خۆمانە 😂
تا چەن دڵخۆشن بە درووستكردنى سپاى نەتەوەيى كوردستان؟ من كە زۆرم پێ خۆش بوو و ئيسەيش كە بيرى لێ ئەكەمۆ ھەر خۆشحاڵ ئە… URL
ڕەنگبێ قسەی ئێستای هێندێک دڵ بێت دڵم بەڵام ئاخ هەزار ئاخ من و تۆ هەرگیز بە یەک ناگەین، چارەنووسمان وڵاتێکە بێ ناو ونیشان، هەر…
خۆزگە ھەموومان وەک تۆ ھۆشیار ئەبوین! وێنەیەک پڕ لە خەم و نەھامەتی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە زۆر کەس ھۆشیارترە. بە داخ… URL
USER_ID زۆر سوپاس له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
ھاشتاگی تۆ؟ ٣٠ تویتت کردوە ئەوە پێی ناڵێن یارمەتی ئینجا تکااایەەەەەە دوووبارە و سەد بارە بە ١٠٠-٢٠٠ ھاشتاگ ناڵێن یا… URL
دەمێ تە دڤێت تێبینیەکێ بدەیە کەسەکی بشێوەکێ خشکوک ب ئاخڤە .. ھەوجە ناکەت بدلەکێ رەش و تژی حەسیدی ب ئاخڤی ، USER_ID ✍🏽
USER_ID هەموی خەتای ڕاهۆزە حەیاتان بردووم کورە دە قەیچێکە😂
USER_ID بەس لە دوکانەکان ئەتوانی زاڵبیت بەسەریا .😂😎
USER_ID بەس لە دوکانەکان ئەتوانی زاڵبیت بەسەریا .😂😎
داخی ئەو تویتەرە لە ناوەڕاصی دڵما چەقیوە دوو دەقە نەجارێ ئەڵێ تۆ ڕۆبۆتی دوایش ئەڵێ سوپاس ھومان(ئەوەی دەم و چاوی یاو… URL
USER_ID ئەگەر ئافرەت ڕەگەزی هەبوایە چیا ئەبوو ئەشزانم غەڵەتە بەس قەینا.
USER_ID ئەگەر ئافرەت ڕەگەزی هەبوایە چیا ئەبوو ئەشزانم غەڵەتە بەس قەینا.
سێ توشبوی كۆرۆنا چاكبونه‌وه‌ Xendan URL
بیرتانە سەرۆکی گەورە ئۆپۆزۆسیۆن کاک شاسوار عەولواحید لە سەردەمی ڕێفراندمدا دەیوت ئیستا کاتی نییە و هەڵمەتی نا لە ئیستادای س…
مێژوو ژان ئەیگرێ و dîrok, jan girtiye û گەردوون چاوەڕوانە و ئافرەتێ... gerdûn çav li rêye û afiretek... ژنێ لە بۆنی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە باشترە چونکە ئەکاونتی خۆیان هەر خۆیان بەکاری دەهێنن
به‌ری هه‌ر تشتی دڤێت خوه‌ فێری به‌رپرسایه‌تیێ بكه‌ین ،به‌ری هه‌ر تشتی دڤێت خوه‌ هندی وێ به‌رپرسایه‌تیێ بینین......
ھەواڵێکی ناخۆشی ئەم بەیانیە: "#زەینەب_جەلالیان زیندانی سیاسی کورد لە زیندانی قەرچەک تووشی #کۆرۆنا بوو!" ئەگەر گیانی… URL
USER_ID 😂دانەیەک نوسیبووی کوڕ ئەو تەباخەیە کە چاکی سارد گەرم ئەکاتەوە وتم وەڵا ویستم گەرمی کەمەوە بەس غازم نەما… URL
USER_ID 😂دانەیەک نوسیبووی کوڕ ئەو تەباخەیە کە چاکی سارد گەرم ئەکاتەوە وتم وەڵا ویستم گەرمی کەمەوە بەس غازم نەما… URL
USER_ID USER_ID USER_ID چتێ فرە عەجیبە ئەمە وەلێ وەختێ کوردی وە ڕێنووسی عەرەبیم چاوپێ ئەکەوێ خەفە ئەوم😐… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێشتر پێم ووتووە
USER_ID ڕاستە بەڵام هەموو گەنجەکانمان بەس ئازان لە پشتی مۆبایلەکانیانەوە شارچێتی بکەن و خەریکی شتی بێ مانا… URL
USER_ID مرۆڤی ڕووح سوک و خوێن شیرین هەموو کات خۆشەویسته ، هەرچییەکیش بکات لێی جوانە ، یەکێک لەو کەسانە تۆی… URL
٧\ئەگەر بێت و شەپۆلێکی بابەتی شیکارانە لە مێدیاکانی ئەورووپا و ئەمریکا بەڵاو ببنەوە لە سەر بنەمای رەخنە گرتن لە دەسەڵاتی…
USER_ID ئارێ وەڵا ئەتوانی وا بڵێی.
USER_ID ڕاستیش ئەکا بێ تەئسیر نییە وەڵڵا😬😂
USER_ID 😂😂 کوردی سۆرانی تەنیا بە بیبار حاڵی ئەبێت ئێسە چ مناڵ بێت چ گەورە 😄
USER_ID 😂😂 کوردی سۆرانی تەنیا بە بیبار حاڵی ئەبێت ئێسە چ مناڵ بێت چ گەورە 😄
USER_ID نازانم ئەو ڤۆیسە کێ بووە بەس زۆر 😂 کەسێکی سەیر دیارە
USER_ID سەرت نایەشێ بۆچی پێچکەی لێ ببەستی! 😀
USER_ID سەرت نایەشێ بۆچی پێچکەی لێ ببەستی! 😀
لە رووسیا ١٩٧ کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا مردن URL URL
USER_ID لەوانەیە ٥ دەقە جارێک عاشق بیت ، بەڵام هی یەک کەس 😍
بەبۆنەی متمانە وەرگرتن و، هەڵبژاردنی وەک وەزیری دەرەوەی عێڕاق، پێرۆزبایی خۆمان ئاراستەی بەڕێز (فۆئاد حوسێن) دەکەین، لەم ئەرکە…
تۆ چۆن لە من تێگەیشتوی پیاوی عەبقەری من ئافرەتێکی بەرزەخیم بە تنۆکی ئازارەکانی ژیان دروست بوم کچی رۆژە سەختەکانم گر… URL
ڕیاکشنی ئێکسۆ'ی لۆ ئاجو نایس'ی صڤط'ی (ئیمۆجی گریان و درخۆشی) #kudishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID راستى جه ند مه ئازار بدت خوشتره ژ دره وێ !
USER_ID نەدا شۆلی نە😂😂دلێ من مینتە پێڤە
USER_ID ئه‌منی شێت كردیه‌ ته‌بعه‌ن به‌س كاكه‌ عدنان گوێ ده‌گرم هه‌ر كاتێ گوێی لێ ده‌گرم هه‌ر كچێ ببینم وه‌ ده‌زانم قلمه‌ 😊🥴🤦🏻‍♂️
USER_ID بەلێ زۆر جار ئەتوانی خۆشەویستێکت ھەبێ و ھاورێیەکی خۆشەویستیشت ھەبێ بەلام کەس ناتوانێت عاشقی دوو کەس ببێت
USER_ID USER_ID 👌👌👌بژیت شەڕی کورد شەڕی مانەوە و لە ناو نەچوونە هەرچی باس و بابەتیشە دوای ئەو شەڕە دێت
هەموو شتێک تێدەپەڕێت بەڵام مەرج نییە باشتربێ ... وە تەمەنیش ڕەحم بەکەس ناکات و تێدەپەڕێت...
USER_ID ئاخرچۆن ژنێکیش بێت فرە گرنگە
USER_ID ئاخرچۆن ژنێکیش بێت فرە گرنگە
کاکە ئەگەر پەندێ شتێک تویت ئەکرێ بۆ ئەبێ ٥ ٦ کەس بە دوایە کۆپی پەیست دایبنێتەوە؟؟ ئاخر بۆۆ؟؟ هیچ نەبێ شێوازەکەی بگۆ… URL
هەر کوردە لە بەینی کەللی میللەت بێبەش لە خوێندن و کیتابەت بێگانە لە تەرجومەی زمانی ئەسراری کیتابی خەلکی زانی URL
USER_ID سوپاس گیان وتم ئێستا 25😂پێم کۆدەکرێتەوە بەس 60خەویش پێم کۆ ناکرێتەوە😅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش کاکە حەمە گیان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش کاکە حەمە گیان
' خۆ ژبەرێخۆدانا حەڕام دپاراست..!! ئیمام ابن سیرین ـ ڕەحما خودێ لسەربیت ـ دبێژیت : ئەگەر من ژنک یان ئافرەت دخەو… URL
USER_ID قوربانی هورەی پۆڵاینت بم ئەی جەنابی پێشمەرگە
USER_ID USER_ID ئێ خیلاف نییە تو كوری چاكی و قوزی 😉♥️
USER_ID USER_ID ئێ خیلاف نییە تو كوری چاكی و قوزی 😉♥️
USER_ID ئەزانی چۆنە کە دڵخۆشم بایسێکشوڵم کە بێتاقەتم ئەیسێکشوڵم ئاساییە ئەتوانی بە سترەیت بانگم بکەیی
USER_ID ھەر کات وا بیرکەیتەوە کە لێبوردن شتێکی غەلەتە ئەوە کەسێکی زۆر جاھیلی
کاتێ یەکێک ئەڵێ لەو زمانە تێناگەم و قورسە و ئەبێ ژمارە لێکبەیتەوە من ئاوا دێتە پێش چاوم 😂 URL URL
USER_ID فه‌رقه‌كه‌ی زۆری نیه‌ به‌س گه‌ڵاكان وشك بووه‌😅
USER_ID بۆ پێ ئەکەنی راست ناکەم؟
-گۆرانی Filter لە پلەی 189 هێڵکاری ئایونزی جیهانە٫ کە 23 مین رۆژ بەسەردەبات لە هێڵکاریەکە. -گۆرانی Filter راستەوخۆ دەچێتە پ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەونە خۆشە نازانم ئەبێ بگریم یا پێبكەنم #kurdishexol #kurdishexo…
ھەندەک کەس دەرێی توویتەریان لۆ دوژمنداری دانایە ،ھەموو ڕۆژێ پەیام لۆ دووژمنەکەی دەنێری 😂
ئەمشەولەخەوما.. وڵاتم بووبوو بە وڵات.. ئۆخـەی لە خەو..
USER_ID ئەو وشانە واتای ئیهمان ناگەیەنێ بە دروستی... باشترین وشەی کوردی بۆ ئیهمال کردن بریتیە لە “شەقێکی تێ هەڵدە” یە 😅
عەرەب وەکی قسەی دەکا ئەمن سەرم پێ دێشی
USER_ID خاتون کە ناتوانین کاری باش بکەین نابێ ڕەخنە لە دەستپێشخەری ئەوانی تریش بگرین، ڕەنگە ھەرھێندەیان لەتوانا ب… URL
USER_ID خاتون کە ناتوانین کاری باش بکەین نابێ ڕەخنە لە دەستپێشخەری ئەوانی تریش بگرین، ڕەنگە ھەرھێندەیان لەتوانا ب… URL
بــەڵــێن بێــت .. ئــەوەیی ئێستا لە ژیانمـایــە سەد ئەوەنــەی هەمووتان بۆی بمرم و بۆیــی بژیــم...💙🌍💙
USER_ID شەڕیانە گوڵم! وەختی جووت بوونیان ڕەشەمەی و هەوڵی بەهارە‌! خشونتی خانگیان هەیە!
USER_ID خاکەکەی باش نەبێت دورنیە ھەر سەوزیش بێت😜😜😜
ڕڕاستە کواااا کەس دیارنیااا من گلەییم لەوانەی دوێنێ شەو نیە کە ماندوو بون بەس ئەوانیکە کوان بەس سەیردەکەننن #kurdisharmy USER_ID…
باشە ناکرێت ھەر بەڕاست کار لەسەر کێشە ڕاستەقینەکان بکرێت و گەنج ھۆشیار بکرێتەوە و فێربکرێت چۆن لە ڕێی یاسای و قانوو… URL
USER_ID USER_ID دیوارنووسانه‌ زۆر جێی سه‌رنجن .له‌ كوێ ده‌توانم په‌یای كه‌م
سولەیمانی. دەیانگوت پتر لە سەد هەزار ئیمزا - کە هەژدە هەزاری ئیمزای کوردی کومۆنیست بووە - بۆ قاسم هاتووە کە: «نەکەی… URL
USER_ID چیما گوتم چی وەاللەنازانم گۆتی باش ئینجا ڕۆژێک چای هینا منیش سوتفە تەمەشام کرد وتەمەشایەکی مام کرد زەدە… URL
USER_ID چیما گوتم چی وەاللەنازانم گۆتی باش ئینجا ڕۆژێک چای هینا منیش سوتفە تەمەشام کرد وتەمەشایەکی مام کرد زەدە… URL
کارێکی جوان و ھونەرێکی بێ وێنە🎻 URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خەریکە نامێنێت نەسڵی جەدید ئیتر وا نیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خودێ مه‌ هه‌میا ژێ دیر كه‌ت
ھيشتا نە يێ پشتراستم ئەرێ خەلك دھينە گوھرين يان ژى تنێ روى خوو يێ راستەقينە ديار دكەن..؟
USER_ID میدیا گیان❤️❤️❤️ لەدایك بوونت پیرۆز بێت گوڵەكەم🎂تەمن درێژ بیت🙏🏻🙏🏻
ئەی یار ھەر نەبێ، ٣٩ ڕۆژ جارێک ھەواڵم بپرسە ئەگەر مردم با فریای چلەکەم بکەوی!
USER_ID دڵت خۆش جوانترت كرد گوڵ برام ئه‌زیزی منی 💙🤲🏻
خه‌لك ده‌لین ئه‌گه‌ر ئافره‌ت جوانتر با له‌ پیاو مكیاجی بۆ دروست نه‌ ده‌كرا تا جه‌ند راسته‌ ئه‌و قسه‌یه‌ ؟؟
USER_ID پیرۆزە مامە حەمە گیان چاوەڕێی شتی زیاترین❤️
های یادی بەخێر نامەی کۆتای گروپی ئەکتیڤ بوو فریا نەکەوتم بیکەمەوە تویتەرەکەم داخرا ویستم بەتەواوی بیسوتێنم و نەیهێڵم بەڵام یا…
ئەمڕۆ بووین بە FBI, دوێنێ چا و پێرێ شاخ. ئەبێت بەیانی ببین بە چی؟🤔🤔
ئەوە هەر بە جدی وزاری 35 ڕۆژی ماوە ؟؟؟ قەڕنێکە چاوم بەو کتێبانەم نەکەوتووە 🥺
لەو چوارچێوەی كە بۆیان دیاری كردووی ڕاكە!🖼
ڕۆژێکی باراناوی نۆڤەمبەرە. نامەیەکی تەڕبوو لە گیرفانم دایە. بە زۆر خۆم کۆ کردۆتەوە، ئاگرێک لەلای چەپم دایە. لە باخچ… URL
دەرێ*
USER_ID بۆ ئەژداد و ئابادی ئاقڵم کردیە ئەگەر پیاوبێ ئەوەندەی بەسە بۆ یەك ساڵ 😂😂😂😂
هند یا کەیف خوشم من دگوت دێ دەرگەهێن عەسمانی ڤەکەن من دڤێت بفرم
#kurdishYoongi20067 ∙ گۆرانی so far away گەیشتە ٢٧م گوێگر لە سپۆتیفای وە تاكە گۆرانی AgustDە بگاتە ئەم ئاستە. 𝘼… URL
USER_ID دەستت خۆش جوانە
USER_ID دەستت خۆش جوانە
ئەڤ گەرمە بیرا من لێڤێ تە دئینت زڤستانا دەمێ ڤەدگەرای مال باران پێدا دهات خار و ئەو هەر د هشک ژ غەریبیا نیزیک بونامن ...
شەش کەسی دیکە لە دهۆک تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID برادەر ویستم جوابت بەمەوە باڵام شەخسیاتم ڕێی پێ نەیام
- ئەوەی سناریۆی چەپەڵ بۆ بەدناوی حیزبەکان هەیە هیچ گومانی لەسەر نیە بەس کێشە ئەوەیە پەک و لق و پۆپەکانی نەک لە ئاست… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ھەموو بیست ساڵ جارێك دەبێ بنەماڵەی بارزانی ئاشبەتاڵ بکەن وکورد بگەڕێننەوە پەنجا… URL
رووداویش موو نەرم دەرچوو ئەچم کەمێک زەختیان لێ ئەکەم😂🌚 #kurdarmy #kurdisharmy
USER_ID USER_ID ھەتیو وەمزانی بە ڕاز ئەڵێی 😂
هاوڕێیان لەمەولا کە چاتان خوارد بۆی سارد نەبێتەوە قسەی خۆشی بۆ بکەن و کوپەکە بکەنە باوەشتان و تۆزێ عاشقانە سەیری کەن با…
USER_ID هاههاهههههههههه مامە خەڵکی یەک وەتەنین ههههههههههه کورە ئەمەوێ ویث کۆمێنت لەسەر هەمویان دانێم بەس فریا… URL
USER_ID 😐😐من لەمە تێناگەم یانی هیچی بەلاوە گرنگ نیە جل نەبێت 🤦🏻‍♀️
قسەم پێ نییە:( #kurdisharmy USER_ID
USER_ID بەخوا ڕەسمی پارم لایە دەرەجە ٤٧'ە چا ئەخۆم😂
ئاگاتان لێیە فاندۆمەکانی تریش بەتەمان چاومان لێ بکەن... خۆی هەر وا بووە هەمووان چاویان لە ئاڕمی کردەوە ئەبێت شانازی بە…
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی 'جێگای پارێزراوم' پلەی ٧ داگیر کردوە لە ترێندی سعودتە ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung…
بە منداری وەچی ئەوەم دەخوارد دەتگۆ دنیا ئیمنە ئەوجە چ زوو تامی نەدەما..... URL
USER_ID دڵی ئاخر دیارە ئیشکەری بۆیە وایە 😁😁😁
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا، دوو هاووڵاتیی #کورد خەڵکی شارەکانی #سەقز و تیکاب، لە ڕێگای خۆهەڵواسینەوە کۆتاییان بە ژیانی خۆیان هێنا…
سەرەتامن خۆم بەخزمەتکاری ئەم ریش سپیە دەزانم بەڵام دەپرسم ئایەدانانی پێنج سفرەی سەفەری خۆی بایی چەندە دەبێت قازانجی… URL
مەنصور جڕتیش لێبا بۆنی فەلسەفەی لێدێ 😂 URL
USER_ID مخابنی ڤە تو گەلەک خەلەت یێ د خودێ و ژیانێ گەهشتی باش ب کەنە هەکەر کەنیێ تەنگە نەفەس ژ هەلگرێت کورونایێ بر… URL
یەک نیگا ھــــــــەزار وشه دێنێ⁦☺️⁩ بــــــۆ کەسێ که له نیگا تێبگات 🙂 A gaze deserves thousand words for⁦☺️⁩ Some… URL
هەولێر.. 3 توشبوی کۆرۆنا چاکبونەوە URL
لێم گەڕێن با هەر بە عەشایەری بژیم ئەگەر حەشق بکەیتەوە بە عەشق تەنهایی دەبڕێتەوە ؟ ئەگەر بە هەموو خواردنەوەکانم ن… URL
USER_ID ئاخر منیش ئەوە ئەڵێم ئەسڵەن عەیبەیە بڵێی ئەخۆمەوە
خۆ بەدوورگرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە بەبێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نییە!!
USER_ID بەڵێ بەڵێ دۆکتر زانا
USER_ID USER_ID دەزانم ھیوادارم ئەو ساڵ ھەموو شتێ باش بێت.
١٠ دەقە ڕێیە.
USER_ID دل ته‌نگی ئاریشین ته چاره‌سه‌ر ناکەت به‌لکو که‌یف خوشیا ته یا ئه‌ڤرو ژناف دبه‌ت هیڤیێن ئەڤرو ب هزرێن دوهی… URL
ئەوەی کە دەڵێن ئێستا ساڵی ٢٠٢٠ە، درۆیەکی شاخدارە و تەنھا بۆ خۆڵکردنە چاوی ئێوەیە. ئەگینا ئێمە ھێشتاش لە ٢٠ ی ئازاری… URL
USER_ID لەمن داوای لێبوردن مەکە، هەر بێوەیوی
USER_ID باشه‌ بۆ قاوه‌ نه‌بوو ئه‌ویش سارد ده‌بێته‌وه‌😞
USER_ID کە تۆ سەیری هەواڵ نەکەیت چۆن ڕەی خۆت و قسەی لەسەر دەکەی ...؟ یانی مەبەستت ئەوەیە کەسێ پێت بڵێ خۆو بەخت ب… URL
USER_ID کە تۆ سەیری هەواڵ نەکەیت چۆن ڕەی خۆت و قسەی لەسەر دەکەی ...؟ یانی مەبەستت ئەوەیە کەسێ پێت بڵێ خۆو بەخت ب… URL
وا دیارە شتێکی ئاشکرا کرد بۆمان USER_ID URL
USER_ID نائومێد بوون لەخودا نەهی لێکراوە بەڵام نائومێد بوون لەخود نەهی لێنەکراوە چوون نائومێدی نەهی لێکراوە… URL
USER_ID نائومێد بوون لەخودا نەهی لێکراوە بەڵام نائومێد بوون لەخود نەهی لێنەکراوە چوون نائومێدی نەهی لێکراوە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشەویستی گولبرا هەرکات پێت باش بوو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشەویستی گولبرا هەرکات پێت باش بوو… URL
ئەپرسم.. بۆچی وایە..! ئافرەت داوای لێبوردن ناکات ئەگەر بیشی کات ئەڵێت : ببورە هەرچەندە خەتای تۆش بوو ..!🤔🤔
فیلمەکی خۆشی کۆمەڵایەتی یان کۆمیدی ئینگلیزیم دەوێ ناوەکم پێ بلێن.؟
USER_ID ئەوینم بوت وەک هەوینی هەنگ و گوڵە دڵت بوم لە کوچک وتەلار و قەڵا گەرەترە لەم هەمو دونیایە ئاسودەییم نی… URL
USER_ID USER_ID بۆۆۆ ئەمە قبوڵ نەکراوە بێدەنگ نابم 😤
USER_ID وابزانم تۆئاگات لێ نییە ئەگینا هەموو ئەو شتانە لە دەورووبەرت ڕووئەدا😊 هەر لێرەش ئەتوانم چەندین کچت پێ بڵ… URL
USER_ID جا زۆر سەیرە جار هەی ڕۆن بە دواتەکەوێ تا حەوشە 😂💔
من دوربم لەم سروشتە جوانەی دوكان ھەناسم تەنگ ئەبێ ھەموو یادگاریەكانم لە دوكانە. - تۆ سەردانی دوكانت كردوە ؟؟ -… URL
USER_ID موسلمان دزی و زینا ناکات ئەوانە بە ناو موسلمانن بەرێز ، ئەوی وەکو خوی شەرعەتی ئیسلام جێبەجێ بکات ئەم کا… URL
USER_ID ئێ هەر خۆی ریکلامی برنجە بەس بە سیناریۆیەکی درێژتر لە ریکلامەکانی تر
کتێب: فلاشباک ... ستیڤان شەمزینی URL
USER_ID ئامۆزا له‌وانه‌ زیاتر شتیكه‌ نیه‌ بۆ ترس😂
USER_ID 😂 هیچ ناوەکم نەنووسیوە🙄 هەر کچێک کە فۆلۆوەرسی زۆرە کە وێنەی خۆی تویت دەکات یان باسی چا دەکات لەکۆمێنت… URL
زۆر ناخۆشە كە كەسەك لە سۆشیاڵ میدیا دەناسم و ڕوو بە ڕوو نەمدیتیە دەبی قسەكانی كە دەكات لەگەڵ ڕسمەكەی كە داینایە لیك… URL
USER_ID متمانە و ڕاستگۆیی و ڕێز گرتن سێ هۆکاری مەزنن بۆ مانەوەی خۆشەویستی لەنێوان مرۆڤەکان..
بەپەلە بەپەلە ئێمەش #kurdisharmy ئێوەش هیچ ڕاپۆرتیکمان لەسەر ناکەن army# واتا فانی USER_ID کە لەم ساڵانەی دوای فان… URL
USER_ID USER_ID من هێشتا جەمێکم نەخواردووە (گریاننننننننن )ㅠㅠㅠㅠ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #k…
Check out this article: تووشبوونی زه‌ینه‌ب جه‌لالیان به‌ ڤایرۆسی كۆڤید ١٩ له‌ زیندانی قه‌رچه‌ك - URL تکایە ڕیتویتی کەن.
USER_ID قوربانت هاوڕێ گیان
USER_ID قوربانت هاوڕێ گیان
USER_ID اتوو چ دەرێ ی کوڕە حەقی اوەندە سالەی دەوامم هەموو کردیتەوە😌
USER_ID وەزعێکی ناخۆشە
شەش کەسی دیکە لە دهۆک تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID ئە وە ی کە ناتوانم بە دە ستی بھێنم.
USER_ID ئەو دونیایە کەر کەرێنە
Okay this is it. Fuck y'all's stupid threads. Fuck off yall. وتمان تویتەری خۆتە تایەی تیا بسوتێنە، بەس تەواو ژین… URL
تەنھا لە ماوەی ٢٤ کاتژمێری رابردوو دا لە کوردستان ٨٠ کەس تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوونە ٨ کەس گیانی لە دەستداوە.
USER_ID وەڵا نەوەڵا
USER_ID تو بلێی منیش وابم بویە قەلەو نابم 🤔
USER_ID USER_ID رێک وایە
USER_ID لۆ لێی ناگەرێیی کاکە بەخوای دەیکوژی ئەتوو دەراوەستە تازیەکی جوانی لۆدانێن بەو کۆرۆنایە نایەلن 🤦🏼‍♀️😂
کوڕە پێکەنینەکەی، خۆی، سەوتی، جلەکانی.... هتد خاتوو چۆپی فەتاح هەموشتێکی جوانە، هەموو کارەکانیشی جوانن. یەکێەکە لەو… URL
کاتێک شتێک مۆقەدەس دەبێ یان دەیکەن، ئێتر ناتوانی بە هاسانی لەبووارەی ئەوە قسە بکەی یان ڕخنە لێ بگری ئەو بابەتە بۆ… URL
USER_ID لێیگەڕێ بنەکەی کەمێک بسووتێ خۆش دەبێ😋😋😋😋 جا منیش شیفتم قابڵەمەیەکم بۆ بێنە
ترۆجانێکیتر لەناو گووگل پلەی دۆزرایەوە بەلام مەترسییەکەی ئەوەیە کە ئەوجارە هیچ دژە ڤایرۆسێک نەیتوانیوە ئاشکرای بکات کاتێ…
ئەو رووداوەیان داوەتە پاڵ هێزەکانمان. ▪️یەرەکە جەخت دەکاتەوە: کوژرانی "سۆران ئەختەر سەمەر" هیچ پەیوەندیەکی بە یەکیە… URL
ئە‌وانە‌ی كە‌ بە‌ یە‌ك ھە‌ست دە‌دوێن لە‌ یە‌ك دە‌گە‌ن ، نە‌ك ئە‌وانە‌ی بە‌ یە‌ك زمان قسە‌دە‌كە‌ن .
USER_ID ئێ ناڵێم هۆکارەکەی ئەوەیە کە ۲٠٠۳ یە
USER_ID یەکێتی سپۆنسەری فەیسبوکی کوردستان😬😁
USER_ID ئەوە ناتەوێ بیان بینی ئەگینا زۆرن
رەوشا توشبوێن #ڤایروسێ_کورونایێ ببینە ژ زاردەڤێ وان بخو ئەڤە بەلگە بو وان کەسێن دبێژن چ راستی بو نینە و کەس توشنەبو… URL
چەندە ئارام بەخشە سەیرکردنی! ئەبێ لەوە خوشتر هەبێ سەیری مانگ بکەی و لەگەڵ سەیرکردنیدا بڕویت بو جیهانێکی تر..! URL
ئێ سەلماندن کەر کەری 😂 URL
USER_ID هەمیشە بەخێر هاتووم
USER_ID چونکە پەنجەی منە هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها تێ کەوتی
USER_ID بێگومان 😁
ژمارەی حاڵەتەکانی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لەسەرتاسەری جیھان، شەش ملیۆن و ٩٠٠ ھەزار کەسی تێپەڕاند.
USER_ID پیاسەیەکی تەواوی ناو هەولێر دەکەم بست بە بستی دەگەرێم
USER_ID خۆشەویستی برا♥️
وەڵای ئەم 🥺 ئیمۆجییە لە كوڕ نایەت تووزاتی خوا بەكاری مەهێنن.... سوپاس
USER_ID کاتی خۆر ھەلاتنە جونکە ئاسمان و سروشتەکەی ساردتر و ساف تر دیارە ئێوارە وا دەر ناکەوێت
USER_ID وەی کە ئەڕام
USER_ID USER_ID دێرەک لە شێعرێکی گۆرانی لەیلا فەریقییە!
USER_ID هەر وان ڕۆژێ هەر لەوانە دێتە تایملاینم
USER_ID کوڕە لەو پارەکەی سەرەوە دانیشتم خەلکی لێبو چوزانم توشی شەڕی دەبم
ئاشق بە گوڵ بە خاتوون قەیدی چیە گوڵ گوڵی بووێ🌸
USER_ID USER_ID بخوا من وەک ماموستا نییە بە سامسونگیکە ڕازی ئەبم
یە‌ك مامۆستام مابو خۆشم ئە‌وست دڵم نە‌ ئە‌ھاو ھیچی پێبڵێم ئە‌مڕۆ ھاتوە‌ وڕكی گرتوە‌ ئە‌ڵێ پێم بڵێ 😃 ئە‌نو ئێگزامە‌… URL
USER_ID USER_ID ھاا؟؟ مـن پەیجو شتم نییە گوڵم بەکێ لێم تێگەشتووی؟!😂😭
USER_ID دەست خۆش ھاورێ بژی
USER_ID ئەف هێش چ ژ تویتەری نزانن تازە یێ جێکری 😂
USER_ID USER_ID ھەموو ڕێزم .. من ھەمیشە قەرزاری تۆم ، تۆ تویتەری کوردیت پێ ناساندم .
شەو تاریكیـــش بێ بڵێی و نەڵێی ڕۆژ دەبێتەوە كۆت و زنجیریش پۆڵابەست بێ ھەر دەكرێتەوە #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
USER_ID بە ڕای من باشتر وایە بە هەموو كەسە نزیك و ئازیزەكانت بلێی كە سیقەی تەواوت پێیان نییە و چاوەڕێی ئەوەیان ل… URL
USER_ID بە ڕای من باشتر وایە بە هەموو كەسە نزیك و ئازیزەكانت بلێی كە سیقەی تەواوت پێیان نییە و چاوەڕێی ئەوەیان ل… URL
USER_ID جوانە دەستەکانت خۆش هاورێ
شوێنی گرتە فلیمیەكانی BTS “Dear class2020” ئەو شوێنە مۆزەخانەیەكی دەوڵەتیە لە سیۆل URL
USER_ID ئێمه‌ گرینگی به‌خۆمان ناده‌ین ئاواین , خوانه‌كا تۆزێ ده‌سێ بێنین به‌خۆمان ... په‌راسووه‌كه‌ی ئه‌كه‌ین به‌ شله‌ی بامیه‌ 😌
USER_ID بەداخەوە دلنیابە کارەساتی گەورەی لێ دەکەوێتەوە!ئای کوردی بەربەری..
لە بەیانێیەوە لێرەم با بڕۆم خەریکی منداڵ بەخێو کردن بم. بچم کوڕەکەم خاوێن کەمەوە و بیخەوێنم😍😀😃
USER_ID USER_ID ئینجا باش دەبێتن کە ڕوونی کەیەوە فمێنیستی کوردیمان هەیە و لە کوێ جێ دەگرێ و خواست و ئا… URL
USER_ID USER_ID ئینجا باش دەبێتن کە ڕوونی کەیەوە فمێنیستی کوردیمان هەیە و لە کوێ جێ دەگرێ و خواست و ئا… URL
USER_ID انشااللە ئەو نەوتەی وشک بێ ئەرێ پرسیارێ گەر نەوتەکە وشک بێ خۆمان چی بکەین ؟😅😅
USER_ID انشااللە ئەو نەوتەی وشک بێ ئەرێ پرسیارێ گەر نەوتەکە وشک بێ خۆمان چی بکەین ؟😅😅
د. هەڤاڵ ئەبوبەکر پارێزگاری‌ سلێمانی‌؛ له ‌ئێستادا بڵاوبونه‌وه‌ی ڤایرۆسی كۆرۆنا له ‌ئاستێكی مه‌ترسیدایه‌ و پێویسته‌… URL
کەسی مەزن دەزانێ دونیا تەنھا بۆ ژیان نیە بەڵکو بۆ مردنیشە
USER_ID 🤣🤣🤣🤣 کورە کێشە لە دینەکە نییە، خەڵک لە دینەکە تێنەگەیشتوون، ئیمانیان لاوازە و ناو دینەکەش خراو ئەکەن.
USER_ID 🤣🤣🤣🤣 کورە کێشە لە دینەکە نییە، خەڵک لە دینەکە تێنەگەیشتوون، ئیمانیان لاوازە و ناو دینەکەش خراو ئەکەن.
USER_ID USER_ID USER_ID بەس کوردینیێ بمه بدن فروتن ئەم ژ وە کورد پەروەرتین و ئەم پتر ب کوشتنا وان پێشمەرگا ئێشاین ڤێجا بەسە
USER_ID دەطوانی , تۆزێک ھەول بدە
USER_ID تؤ گه وره ئه بێ ئه بێ ئاینده ی خۆت دیار بکه یت کوردستانیک نه شوێن نه حال نه گوزه ڕان ئه بێ ئه م کوره بڕ… URL
USER_ID خودێ شفایێ بۆ بهنێریت
USER_ID منیش بەتەمام دەسپێکەم کەواتە بەتەمام موسەقەف بم 😎
من کۆمە ڵێ برینی زۆرم هە یە گە ر سە یرم کردبی ڕە نگە بە راستی سە یرم نە کردبی
ئەم دەستنووسە یەكێكە لە پیرۆزییەكانی گەلی كوردستان، حەق وایە لە پرۆگرامی خوێندن گرنگی تایبەت بەم نووسینە و سەرجەم و… URL
👱🏻‍♂️:باپیر بوچی تو پارێت خو دکەیە دناف قورئانێ دا ؟ 👴🏼:چونکی ئەز یێ پشتراستم کو ھین ناڤەکەن....
دوو ماچ بۆ هاویـن فڕێدە فێنك فێنك دەبێتەوە.. .. USER_ID
USER_ID USER_ID ارێ باوەرکە بس ھێش یا مای ژی دێ باجا ھندێ ژی دەین انتیخاباتێن وان ۆ خطێن سیاسی ئەو ھێش یێن برێڤە
USER_ID ئەی توانی بڵی شەربەت چونکە گەرم ئەبێت ە ناخورێ !
خەریک بووم یارمەتی خاتوونێکی خوێندکارم دەدا و لاپتۆپەکەیم بۆ کۆنتڕۆڵ دەکرد لەپڕ سەری هەڵێنا وتی بۆ ئەوەندە جوانی بە… URL
USER_ID وڵا جا خودا دەکا وەدەر دەکەویت شیرنی جەنابت لەسەر چاوی دادەنێم
USER_ID وڵا جا خودا دەکا وەدەر دەکەویت شیرنی جەنابت لەسەر چاوی دادەنێم
USER_ID هیوادارم کۆرۆنا نەبێ؛ ئەگەر دەکرێ بچۆ تێست بکە. ئەوجار ئەتوو وێنە و ناوت گۆڕیوە کێی کاکە؟😅
ڕۆژنامه‌نووس ڕه‌زوان زه‌ڵمی: من بومایە لەبری ئەو برا عەرەبانە، فواد حسێنم دەهێنایە پەرلەمان لەبری سوێندی یاسایی، ئە… URL
USER_ID پەیوەندی کوڕ و کچ چ عیلاقەیەکی بە خیانەتی دایکو باوکەوە ھەیە ھاوڕێ 😂 تۆ بۆ وا ئەکەی
USER_ID هههههههههه جا دەبێ وابکەم سوپاس برام
حاڵی عەرەب ئارمی(ئیمۆجی بێکەنین) #kurdistan #kurdarmy #kurdsharmy #KurdsLivesMatter URL
“دکتۆر فەرزین رەزاعی سەرۆکی زانکۆی زانستیی پزیشکی سنە لەبارەی تووشبووانی کۆرۆنا لە پارێزگای سنە گوتی: "زۆرترین...” URL
میکس و تێکەڵێکی خۆشی گۆرانی کوردی و ئینگلیزی! Dashni Morad & Li Dine - Newroz Celebration TV Event on Korek TV URL
USER_ID کاک ھیوا واز لە بەغداو مانان بێنن لە ھەموو لایەکەوە ھەشتاگتان بۆ ئەکرێ بۆ لابردنی کارمەندە بیانیەکان و… URL
سانت پیر و ئەمریکا.. کەمترین و زۆرترین تووشبووی پەتای کۆرۆنایان هەیە URL URL
وئبن ئه‌لجووزى دبێژت: مرۆڤه‌ڪى گۆت: ئێڪى هنده‌ڪ ددانێن وى ڪه‌فتبوون من لۆمه‌ڪر، عه‌ین ئه‌و ددانێن من ژى ڪه‌فتن).(صی… URL
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆش 😂💔
USER_ID بژیت قسەکەت زۆرلە جێگای خۆیەتی ، فکر لەوە ناکەینەوە ئەوەی هەمانە هیخۆمان نییە واتە هی باوکمانە لۆمان… URL
USER_ID نا دەڵێن مێ یە
USER_ID کەکۆ ل ڤێ مەملەکەتێ ھەمی تشت یێت بوین درەو
هەموو دایکی وەکو یەک نییە و لە ئامێزی گرتموو بەرداوم بوو لە گریان و ناو و سیفەتەکانی خوا ئاگادارت بێت و نەزانی و ھەژاری…
USER_ID لە کوێ بوی ؟
USER_ID وەی لەخوای بەزیادبی پیرۆزەەەەەە گوڵممممم😍😍😍
05.06.2020/ 02:21 AM لە هەولێر ۳٠٤ حاڵەت تۆمارکراوە ۲۳۳ نەخۆش چاکبووەتەوە، ۳ مردن هەیە. تەنها ٦۸ نەخۆش لە نەخۆشخانە… URL
USER_ID دەکاااا دەکااااا ئینجا ئەمر دەفەرمووین کە منداڵی کچ زیاتر ببێ
USER_ID …شەو نیوە شەوێ ببمە زوخاڵی دەوری چرات وەك دوو شەونمین... سبەی ئەمانبا خۆری مەینەتی... یاخود دوو گەڵاین… URL
USER_ID ئابرا میلاد ئێمە هاینە ناو چوار مانگ قەرەنتینە، بەڵام ڕاس ئێژن فرەیک مەردم بەو مەعنا ئەچنە دەرو کەس… URL
USER_ID USER_ID مخابن واسە. بەڵام ئەشێ ئەم فەرهەنگە بگۆرگێت ئێسە کە یاساکانی نیە ئەشێ خۆمان هەوڵ بەین بۆ گۆڕانکاری
USER_ID USER_ID مخابن واسە. بەڵام ئەشێ ئەم فەرهەنگە بگۆرگێت ئێسە کە یاساکانی نیە ئەشێ خۆمان هەوڵ بەین بۆ گۆڕانکاری
USER_ID هههههه بەخوا ڕاست دەکەی برام بەس بە خۆت😁
لەگەڵ ھاشتاگ دانان خەریکی گێلاس خواردن بووم چون دەنکێکم لەگەڵی قوتدا تۆ بڵێی دەنکەکان لەناو زگم نەبنەوە دار گێلاس؟ #kurdishar…
هەمو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستوە... نازانم خەم بۆ تەندروستیت بخۆم یان ھەژار… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ڕۆژێکی بە دەر بانهۆف دەتگرین! بۆ کوێ ڕا دەکەی؟😂😂😂😂
USER_ID هەندێ جار پەرچ دانەوەشیان خراپ نابێ
بەخوا ناشرینی کە کیوت نیت و بەزۆر خۆو کیوت ئەکەی
USER_ID زۆر شتم بۆ دەرکەتووە بە داخەوە کە بریا قەتم نەدیتبا
USER_ID مێرسی😌 جا تخوا ئەو دیزاینە کلا لاوە با بێتە سادەی سادە😐😶
USER_ID خۆی یەدەست دایکیەوە ڕەزالەتیاتی وەئسا شەعرەڵێ دێ بۆلام 😂 وەڵای دنیاش سەیرە
گەر لە پەیوەندی دابێنن بێگومان.. بەیانی گەشاوەتر ئەبێت~ #kurdsharmy USER_ID
USER_ID 😂😂تخوا ریکلامێکم لۆ بکە با جارەک ئی من ئەوەنەی تۆ زۆر بێت 😜
USER_ID بخۆ قەینا 😂
USER_ID نا دیارە شەر نێ 😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەخر ئەگەر مردممم جارێ گەنجم زووە لۆ ئەوی بمرمممممم #kudishexol #kudishexol…
USER_ID ئێوەڵڵا ئەبو تۆ ناوت هەنگوینەکەی سلێمانی با 😍🧉🧿
تایکووک بۆ ژیانێکی خۆشترو ڕوناکتر و ھەموو شت کوان تایکووک شیپەر؟ «ھەر عەیبە ئاڕمی بیتو تایکووک شیپەر نەبی» #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID تاڵ بە تاڵی پرچتم بۆن ئەکردوو دەستم توند ئەگرتیـــــ🌥💗
ڪـاتێڪ لەمەبەســتم تێ نــاگەی✋ بەقاموسەڪەی خــۆشت لێڪدانەوەم 🙄 بـــۆ مــەڪــە☄ مــن خاوەن زمانی خــۆمم 🌝 نـەڪ ئەقڵ… URL
بۆ زەینەب جەلالیان، باریش چاكان، لەیلا گۆڤەن و ھەموو زیندانیانی سیاسی! بە دەنگی حەمید كارادێنیز… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ببورن و داوای لێبوردن دەکەم ، بەلام ئەگەر ئەو بابەتە لێرە دایخەن زۆر ممنونتان دەبم و چاوتان ماج دەکەم
کەلک لە ڕابردوو وەرناگرێت و ئەڵێت نا لاهوور تێوەمەگڵێنن! فەیس ناوی لاهووری نەهێناوە! ئەی دەزگای زانیاری لە لایەن باوکمەوە بەرێوە دەچێت؟!
USER_ID هەرباشە پاشی ئەو عومرە تێبگەی 😁 دانیشە بابە سەیارەی خۆت چ عەیبی بوو لەناو هەمووان دیاربوو.
USER_ID ئەم خەڵكە وا ئەزانێ ڕا ئەبوێرم
USER_ID بەڵێ دوری بەس زۆر نا 🥰
USER_ID ئەویش خۆشە
بیری دیدۆ و لابکۆتەکەم ئەکەم☹️🥺 URL
USER_ID حالیەن تویتێک بکە بڵێ مادەم بە خەبەرن هەستن نۆێژەکانتان کەن❤😇
USER_ID حالیەن تویتێک بکە بڵێ مادەم بە خەبەرن هەستن نۆێژەکانتان کەن❤😇
USER_ID وەڵا ئەمەوێ😌
هاوخەمی دكتۆر ئاسۆ شێخ جەنگی بۆ بنەماڵەی مەلا نەوزاد URL
USER_ID چونکی براستی ژی خەلکی سلیمانیێ راست دبیژن دەمی دبیژنە خەلکی دهۆکی خیشکین مەنە بەربرسین دهوکی تنی یێن م… URL
USER_ID باشە باش هی تۆیە، حەقی تۆیە، مالی تۆیە، تۆ خاوەنی، بەس بۆ وای لێدەکەی فەقیرەی دڵی پێخۆشە 😂😂
هەرجی قسەی ئەم قەو مەیە لەسەر مردنە مردم لە پێ کەنینا مردم لەگەرما مردم لەبرسا مردم لە بێتاقەتیا خۆمەبەستم هیج نیە.
USER_ID با ماوەیەک بگزەرێ خۆت مرۆڤەکان دەناسی گیان😟
USER_ID با ماوەیەک بگزەرێ خۆت مرۆڤەکان دەناسی گیان😟
کێشە نیە چونکە ئەوەی کورد ئارمیەکەی بەکار ھێناوە لەگەڵیدا کردش ێارمیەکەشی بەکار ھێناوە سۆۆۆ کێشە نابێ #kurdisharmy USER_ID @…
من دەمێکە ووتومە" مرۆڤ با گۆشەگیر بێت با خۆ پەرستیش بێت بەڵام کە هاتە قسەکردن.. با لە قسەکانی خۆی بچێت ئەو کات جوان… URL
USER_ID ئەبێ نەم بینیبێتی هههه
USER_ID USER_ID ئەوجا ئەوە چ کێشەی تۆیە🙄
USER_ID ئەوجا دەم خۆش بژی
زۆر گوڵی جوان لەسەر سینگی بەرد ڕواوە، تۆ کە خۆت گوڵی لەبەرچی بەردت لەسینەت داناوە...
USER_ID نەک باوەژن هیچ کەس ناتوانێت جێگەی دایک بگرێتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تازە ئاشق بووم (ئیمۆجی چاوە پڕەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەوە کێشەی من و سەیارەەش نیە کێشەی خۆتە 😂💔
USER_ID وابزانم ئەبێ خۆم بە مردوو پشان بەم دوای چەند ساڵێ بگەڕەمەوە ماڵوە بەس هەر بەڕاستی زۆر عائیلە هەیە ڕێن… URL
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە چیاکانی "#گەزگەسکـ"ـی پیرانی #پیرانشار چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد. ئەو چالاکییانە لە چەند…
USER_ID تکایە هاورێ😙
USER_ID حەز ناکەم وابڵێم بەس چاوەڕێی ۲۷ شەهید بن شەڕێکی خوێناوی بەڕێوەیە
زۆر گوناحین😂😂 URL
سمبوڵی پابەندی ڕێنمایی تەندروستی، هیچ پاساوێکی بۆمان نەهێشت.. نامەوێ زیاتر لەوەتان پێ بڵێم کە شوێنی دیارە و یارمەت… URL
"تۆ پرس بە من ئەکەی یان پێم ئەڵێیت؟!" ناخۆشترین قسەی دایکم کە ئەڵێم بڕۆمە شوێنێک و حەزی لەو شوێنە نییە...🙌🏻😫
لە هەولێر پێنج حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنا تۆمار کرا URL URL
من ئاشقی جوانیم، ئاشقی ھای ڵایڤ کردن و دەسەڵاتخوازیم، بەقای عاسمان بە ھیتلەر و جولەکە موعجیبم! تۆش بڕۆ عاشقی فەقیر… URL
USER_ID بەلێ وایە سوپاس
USER_ID ئەز کوردم د خوشی و نەخوشیا دا.. نیشتیمانا من ئەز نە تەنێ بو مال و دەسکەفتا دگەلم. ئەز دگەلم بو ژیان و مرن… URL
بێجگا لە ئەندامانی سپای پاسداران و مووچە خوارانیان لە کوردستانی باشوور کەس بوونی کوماری ئێسلامی پێ ڕەوا نییە
USER_ID دەستی تۆش خۆش گیانی من زۆر خۆشەویستی لەلام💚💙
خو بێدەنگ نەکە لسەر راستیێ و دێ بینی چاوا دێ کەربێت ھەمیا ھتە ڤەبن !!
چاەرێی داوای لێبوردن مەكە لەمن ، ئەگەر شایەنی ئەو داوایە بایی لە سەرەتاوە ھەڵەم بەرامبەر ناكردی..
سەرەرایی ئەوەی لە رێکەوتی ٥/٦/٢٠١٧ وە لەچوار لاوە گەمارۆیەکی پروکێنەری لەسەرە،قەتەر بڕیاریدا بە بخشینی ٥٠٠م$ بە UN،… URL
USER_ID 😅😅 ئەو ئەدەبتە منی کوشتوە، دەی خراپی چەس خۆ هەر ئێستا زۆر کەس وانە 🙃
USER_ID زۆر وازحە اوەی قیچەک لەدونیای بزانی سەری لێ دەردەکا😄
USER_ID زۆر زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی😍🌸.
USER_ID سێ رۆژە باش ناڕوا بۆم
لە هــەزاران یەک نەفەر ئەهلـی دڵـن ئەوانـی تـر • پەیکــەری ئـاو و گڵـــن. مەولانــا URL
#هیدایەت_عەبدوڵڵاپوور لەکوێیە؟! تا ئەو ڕۆژه هەواڵی سڵامەتی کاک هیدایەتم پێ بگات ئەم توییتە دەبێتە توییت پینم! هەوڵ و تێکۆشان…
USER_ID ئەها پەس مەنزوورت هەر ئەو دوو سێ ڕۆژ ڕایکەسە
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بی URL
USER_ID ئیمە ئاوا وا ئەمرین لەبرسا و خەلکی ئەچەوسێنەوە ئەگەر بێت وکالای تورکی نەکرین ئەوە مردنەکەمان زۆر خێرات… URL
USER_ID کەواتە ئەوە پەیوەندی بەرژەوەندیە و زوو کۆتایی دێت.
USER_ID وەڵا سمايل قەت نەيەزانى ڕۆژێ ئەچێتە سەر لێو ئەوە😘
USER_ID بە دڵمە چاوان بەس کوا دەستکێش !
هەندێ کات هەندێ کەس .. لە یەک ساتا بەیەک جووڵە بەیەک ووشە خۆیانت بۆ هەمیشە لەبەر چاو ئەخەن .
USER_ID USER_ID کەی کرا پێمان بلێ هههه
١٥ی جۆزەردان، دوو کرێکاری #کورد بە ناوەکانی "#حوسێن_ساڵحزادە" خەڵکی سەقز و "ڕەزا شکاری" خەڵکی #بۆکان، لە کاتی هەڵکە… URL
USER_ID خاڵۆ خاڵۆتەن کەم واچه خاڵۆ هههه دادێنان برا! کاکه و لالۆ نیەنان💐
USER_ID تەمەنا ئەکەم یادکردنەوەی ساڵێکی ترت نوقمی بەختەوەریەکی ئێجگار زۆر بیت و خۆشت لێی رزگار نەبی بمێنیتەوە… URL
USER_ID 😂دانیش بە کوشتم مەدا قەدیمەیە فکرو بڕیاری ئەڵێ تۆ کچی😒
USER_ID USER_ID یا دیارە کا کی کورەمارە ئەز ئێخسیرم بەس تو من ب تشتا ڤەدکەی
USER_ID ژیان خۆشی بۆ من تیا نیە😞💔
USER_ID ژیان خۆشی بۆ من تیا نیە😞💔
USER_ID ئەو عەشقە جوانە بەسەر حەمووماندا ببارێنە 😍😅
USER_ID USER_ID گەلەك شبی وانن ، ئەرێ كاكی شبی باجانی گڕوفرە بەس پا نوزا هەما كاكی نێزیكی فا بین من گوت بلا كاكی بت 😂
USER_ID USER_ID گەلەك شبی وانن ، ئەرێ كاكی شبی باجانی گڕوفرە بەس پا نوزا هەما كاكی نێزیكی فا بین من گوت بلا كاكی بت 😂
پئناسەیەکی جوانی خۆشک منوبراجوانەکەشم دایم شەڕمانە😍 USER_ID 😍 URL
USER_ID وە زۆر کات و شوێندن بێ ئەدەبی برام بەر حەزرەتی فاتیمە و حەزرەتی عەلی دەکات لەداخی شیعەدا بچۆ کیتابی تلب… URL
USER_ID وە زۆر کات و شوێندن بێ ئەدەبی برام بەر حەزرەتی فاتیمە و حەزرەتی عەلی دەکات لەداخی شیعەدا بچۆ کیتابی تلب… URL
USER_ID بۆی بای
USER_ID USER_ID USER_ID پێش بە گولاڵە مەبەستە بێ خوایە وەک من و تۆ کافرە 😂
USER_ID USER_ID سەیری تویتەکەی سەرێ بکە☝
مرۆڤ بە هۆی دوو هۆکاری سەرەکییەوە ئەگۆڕێ،،یان مێشکی زیاتر فراوان ئەبێ یاخود دڵی ئەشکێنرێ
USER_ID بەرێز، پێم وایه دانانی ئم وێنە کارێکی باش نەبێت
USER_ID خودێ ھاریکار بیی
شەوانە بە باشی ناخەویت ، بەڕۆژ باش پشوونادەی ، ھەموو شتێک لە دڵتدا ده‌هێڵیته‌وه‌، ئازاری خۆشت ئه‌ده‌یت بۆچی خۆتت… URL
سڵاو هاورێیانی به‌ڕێزم دوای ئه‌وه‌ی بۆ ماوه‌یه‌ك ئه‌كاونتی تویته‌رم داخرا ئه‌وه‌رۆ توانیم به‌ده‌ستی بهێنمه‌وه‌ به‌ڵ… URL
USER_ID چاك ده‌بێته‌وه‌ خه‌می ناوێ هی منیش وابوو
ئێ خۆ پێشتر وتم پێشي بڵێن ئەڵێ بۆتە موڵكي گشتی ، وە من قسەم لەسەڕ كرد پياو خراپ بووين، لە توويتر مۆتەكە هەيە كەسێكم… URL
سپاس بۆ کاک سینا، بەڕاستی ئەم پڕۆژەیە، زیلاتێک بۆ زمانی کوردی، زۆر بە نرخە. URL
USER_ID USER_ID Sakar bcho am kteba bxwenarawa (چۆن خەڵکی هۆگری خۆت ئەکەی) etr boxoy ham to ashq abi w ham xalkish ashq akay 😂
USER_ID دەس خوەش. بیدۆزمەو.
USER_ID ئێ هەتیو ئەوە جوانە هۆت و شتە
USER_ID دوكان خۆشە وانیە
خۆزگایە لە جیایی ئەوە تەمەنمان زیاتر بوایە ساڵی لەدایک بونمان بچیایە دواوە بۆ نمونە من کە ۱۸ساڵمو نەوایە ۱۹، ساڵی لەدایک بونم لە ۸۰بوایە ۷۹
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جوانی ۱۸-۲۱ ساڵە نەسڵی جەدید نیە؟
USER_ID گوڵستان و گوڵ و ڕێحان بە دەستی تۆ نەبێ ناڕوێت... #مەولانا
USER_ID USER_ID بێگومان جێگای دەست خۆشیە، بەلام من مەبەستم ئەوە بوو کەسێک بەم تەمەنەوە گەورەترین کارەساتە ل… URL
USER_ID USER_ID بێگومان جێگای دەست خۆشیە، بەلام من مەبەستم ئەوە بوو کەسێک بەم تەمەنەوە گەورەترین کارەساتە ل… URL
USER_ID مانی نەوی دوای رۆبعێکەو زۆڵف گرێ گرێ
#فەرهاد_ئەتروشی پارێزگاری #دهۆک دەڵێت "سەید وەرە ئێرە کەمێ دوور بوستە با خەڵک باوەڕمان پێبکات" خەڵک باوەڕ بەچی بکەن؟ بەوەی کە #…
لە مەکسیکا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١٢ هەزار و ٥٤٥ کەس URL URL
لدەسپێکێ هەولبدە خو بنیاسە دا بزانێ دێ دگەل کیش جوری بیه هەڤال! 👍 سەرەتا هەوڵبە خۆت بیناسە بۆ ئەوەی بزانی لەگەل کام… URL
هەبوون و نەبوونا covid_19 ل کوردستانێ نە وەکی وەکی وێ هەبوونێیە یا حکۆمەت بەحس ژێ دکەت و نە وەکی وێ نەبوونێیە یا… URL
USER_ID نەخێر ئەوەجاران بوووووووووو
USER_ID USER_ID تۆش وتت خواردت!! ئەوە کەی قسەیە تۆش هەمان هەڵەی ئەوتکرد کەیەکێکیش ڕێزی لێگرتی مەفڕوز… URL
مامۆستا هەژار لە کتێبی بۆ کوردستان بە جەلال و داروودەسەی ئەڵێ جاشکەکانی ٦٦. ئیتر ئەو سەردەمە کە ئەم گووشی ٦٦۰۰ هات… URL
#چەناگەیەکی کەمێک تیژ دوو ڕومەتی بەرز و لێوێکی خڕ و دووچاوی کەمێک لەیەکەوەدوور و گەردنێکی درێژ و قژێکی ڕەش کە وەکوو تا…
کێو لە بەند دەکرێ؟ بەڵێ دەکرێ، من خۆم دیتوومن ئەو کێوانەی لە داوێن تا لوتکەیان زنجیر بوو کەچی هەر بە پێوەش بوون من… URL
USER_ID بەخوا لام وایە زۆر شتێکی بێ مانا دەبێ تۆ سەرت نایەشێ پەتی پێوە ئەبەستی
چوار پێنج فۆڵۆوەرم هەیە، ئەوانیش ناوێرن لایکی تویتەکانم کەن نەوەک من واهەستکەم فزوڵی ئەکەن بەسەرمەوە چونکو یەکسەر دیار ئەبن 😅
... چەند ڕۆژێکی کەم مابوو بۆ کۆتایی خوێندن. یەکەمجارم بوو لە ھەموو ژیانم گەشتێکی درێژ بکەم، زۆر دەترسام. لەلای جام… URL
هەمووڕۆژێ بە خوێندنەوەی لێدوانەکانی پۆستێکی ڕووداو خۆم ئازار دەدەم(جا ئەگە بە فارسی،تورکی یا هەر زمانی تر بنووسن بێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نا تەواو عەمەلیات دەکا پێم گۆ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە ئەزمونی پەژارەی کارێکی هەڵەیە بە ئەزمونی هەندێکیش وا نییە. ئەو کا… URL
USER_ID ئێ تازە بتبینم منیش دەرێم کو دریان دێ فۆلۆت نەکەن 🤷🏻😁ئەوە فۆلۆم کردی✌️
بەس تێ بگەم بۆ من کە حەز لە گوش ئەکەم ھەمووی ئەبی بە مێش لێم و بەو گووەوە ئەئاڵێن😔💔💩 Let me have my moment 💔😭
تۆ دەتوانی بخوێنیتەوە و ئاگات لە بزن و مەڕەکانیش بێت ـ ڕۆشنبیری پەیوەندی بە کورسی و قاوەو کتێبخانەوە نییە🤍
شەوی 4\6\2020 سێیەم شەوە کەگەنجانی قەرای کفری بێ جیاوازی چین و توێژە جیاوازەکان خۆپیشاندانیان ئەنجام دا بۆ داواڕەوا… URL
٢٠ تووشبووی کۆرۆنا لە گەرمیان دەستنیشان کران دە پیاو و دوو ئافرەت و دوو کوڕی گەنج و شەش منداڵ، دوو تووشبوو پزیشك و… URL
USER_ID ئێسه کمێ هاتیە ژێر هێڵ ،😎دەس وە پێ کردن ڕخنەگرتند فێر شەر کردی
USER_ID USER_ID USER_ID پسمام ئەزێل پشتا تە یێ بێمنەت بە
USER_ID خەلکی ناتوانێ ھەر لەمال دابنیشێ و چاوەرێی درۆی حوکمەت بکات خەلک ناتوانێ ژیانی ئاوا بەڕێ بکات ھەرچی بکات حەقی خۆیەتی
هەرکات کتێبەکانم دەبینم شەرمیان لێدەکەم کە خوێنەرێکی باشیان نیم و سجنم کردون. ئەوەیش کتێب و کتێبخانەکەم URL
ئاشقێکی لاسارە بروسکە و با دەچێینێت بە تە نیا جێی مە هێڵن مانگە شەو دەیڕفێنێت.
USER_ID کافەکان سنە فرە تێغ ئان وەلێ کولەن ئەلحەمرا چوون باختە
USER_ID سوپاس دڵت خۆش بێت بژی یاخوا🌸🌼
USER_ID نەمزانییوە تەلاق دامەزرێ! لەفزی ژن بە ژن لەفزێکی ناخۆشە زۆر کەس پێیوە سووتاون!
USER_ID ئاگات لێیە 😭
هەمو ئەوانەی ڕائید و قائیدی ریفراندۆم بون لە بەغدا پۆستیان بدرێتێ،وەک وەزیری دەرەوە تۆبە دەکەن و سوێند بە یەکپارچەی… URL
دوای هەستان لەخەوم و دروست کردنی قاوەیکی گەرم لە کاتی خواردنەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر بردمیە خەیاڵ و بیر کردنەوەوە بۆم د… URL
USER_ID چ کێم دبیت خال روژ بروژ فلتەرێت نی یێ دەرکەڤن وێ روژێ ئێکی بفلتەرەکەی تەسویر بو مەیمنکەکێ گرتبو دلێ من کەتێ 😂😂😂
USER_ID بغداد بفرۆشێت باشترە لە حوکمەتی ئێمەدا بێسەرو بەری هەیە هیچ شتێکی بۆخەلک نیە .
ئەوەی ئێمە بە خەیالماندا نە دەھاتو بیرمان لێ نەئەکردەوە ئەوە بوو کەسانێک بە شکستمان دلخۆش بن کە زۆرترین قوربانیمان… URL
سەیر کردنەکانت دڵم ئەبا دڵ بەردیــش بێت ئاشقــی ئەکات URL
6/6 رۆژي بونمانه •نازانم ته مه نم زيادي كرد يان كه مي كرد ! له 6/6/1982 بۆ 6/6/2020 38 ساڵ ته مه ن #Hajydilman URL
USER_ID بزانە ئێمە کە نازانین "پاپۆڕ" چیە،چەندە دەست کورتین!!!!
ئەما ئێوە بفرۆشین بە بەغا بڵێی چەندەمان پارە داتێ؟؟ URL
دواین ئاماری تایبەت بە توشبوانی کۆرۆنا لە جیهاندا بڵاودەکرێتەوە Xendan URL
USER_ID 😂خودێ ئەڤروکە سپێدێ بێهنامن پیچەک یاتەنگ بو سەعەت7 رابوم من گوت تشتەک یێ هەی
USER_ID پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەک دژی خەڵک بەکار بێنن؟
USER_ID پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەک دژی خەڵک بەکار بێنن؟
پشت راست بە تشتەک یێ تەبیت و خودێ بوتە نڤێسابیت بو کەسێ دی ناچیت ئەڤجا ئارام بە 🖤🌑 URL
USER_ID خەتای کچیشە ، یانی کە دەبینێ کابرا ھێشتا خۆی دروست نەکردیە لۆ دەچی دەبتە بار لەسەری لە جیاتی با بچی ئیش… URL
USER_ID دڵت گە ورە بیت خاتون
USER_ID مالبۆڕۆی سوور بۆنی خۆشە😁
ئێستا لە هەموو کات زیاتر کاتیەتی، چونکە لە ئێستادا هیچ شتێک هێندەی سۆشیال میدیا زەلەر مەند نیە بۆ هاوڵاتیان بە گشتی وە بۆ گەنج…
USER_ID زۆرجوانت گوت دەم خۆش
USER_ID لای من وایە 🙃هیچ کات توڕە نابم پێی
ببە کەسەک کەسێ هزر نە کربیت تۆ شیابی بیە ئەو کە س . 😊
USER_ID بەڵێ هەتا 20ـی6 دەبێ بۆ سەرجەم بابەتەکان ڕاپۆرت بنێری بەپێی داواکاری مامۆستا ئەگەر بەو ڕاپۆرتەش دەنەچوو… URL
خۆیەوە ببینێت، هەروەها ئەم داتایەش کەوتۆتە بەر کاریگەری بەهێزی کۆرنا ڤایرۆس. ئەم دوو داتا گرنگەی ئەمڕۆی وڵاتی… URL
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy کوردش ئاڕمی
USER_ID چەن با کلاس بۆ بە ماشێن دەھات ئەوەی گەرەکی ما وستا برایمێک بوو کیفیکی سەمسۆنێتی پێ بوو ھەر بە پێی… URL
کە من جملە ئەڵێم پێم مەبڕە😐
USER_ID یەک شت بزانە ئەمە ساڵی نەوەدە کان نیە میلەت گێل بیت هه کەس ئەزانم چی ئەگوزەرێت. تۆزێک دانیشە لە گەڵ ویژدانت قسەبکە
USER_ID بە کوشتن هیچ شتێک چارەسەر نابێ
USER_ID دڵت خۆش بەلام برایم احمد دەلی مەژی بۆ مردن بمرە بۆ ژیان 😅💙
USER_ID هەونیم،لێت تێکچۆ!! ئەمن لەو نانەواخانەیەی نانی لێدەکەمەوە!:)))))
USER_ID هەونیم،لێت تێکچۆ!! ئەمن لەو نانەواخانەیەی نانی لێدەکەمەوە!:)))))
ئەوە چ ملشکاوێک ئەو قسەیە دەکا کوا خۆشە؟ دووری جۆنگکووک زۆر خۆشە؟ عا ئەوە کەی دڵداریە (ئیمۆجی گریانەکە )… URL
موچەی فەرمانبەرانی هەرێم چارەنووسی حكومەتەكەی مەسرور بارزانی یەكلادەكاتەوە URL
USER_ID بەڕاستی کەسێکی ڕەگەز پەرستی بەس لەبەر ئەوەی کەسێکی ئیندۆمیم ئەبێ لێم توڕە بی 😔
USER_ID بەڕاستی کەسێکی ڕەگەز پەرستی بەس لەبەر ئەوەی کەسێکی ئیندۆمیم ئەبێ لێم توڕە بی 😔
USER_ID هەر زۆر خۆش بوو بێ ئێوە ناخۆش
وەکوو گوڵ خەریکبووم دووچەرخە سواریم ئەکرد تا گەییمە بەردەم جومڵەیە کوڕ/: نازانم بۆ فەرمانی ئەو دووچەرخە کەسافەتە بۆ… URL
ئەمڕۆ گەیشتمە ئەوپەڕی خراپ بوون حاڵم بە جۆرێ تێک چووە ماوەیەکی زۆرە ئاوا نەبووم هەست بە تەنیایەکی گەورە دەکەم هەست… URL
USER_ID ههه بەڵێ مەبەستەکەم لەوە بوو .. هەر بمێنی بەڕێزم
USER_ID ههه بەڵێ مەبەستەکەم لەوە بوو .. هەر بمێنی بەڕێزم
USER_ID نا ئاخر لەگەڵ جنێو مناقەشەش دەکەی و باشتر فێر دەبی
خوا ملەتێ کورد بپارێزێ لەم نەخۆشیە. #COVID19 #coronavirus #Kurdistan #Kurdish #kurd #Erbil #sulaimaniyah #duhok URL
USER_ID دەستی تۆش خۆش
USER_ID خوای گە وە رە سە لامتی بکابۆت
دوێکە لە فرووشگا ژنێ تایوانیمان دی تەکمانە قسەی کرد و فرەیک لە چینیەکان خراپی وت.ئەیوت ئەمانە تێن بۆ ئامریکا تێکنۆڵ… URL
USER_ID ئافەرین هاوڕێ
لەبەرئەوەیکه ئێوە لەبارەی ئەو شته که هەیە درۆ دەکەن، خۆزگای ئەو شته که دەبێ هەبێت ناخوازن #TwitterKurds
USER_ID ناااااا کورونا چییە ؟؟ دەخورێ ؟😁
USER_ID ئەزانم، هەر کەس ویستی یارمەتیم بدات زانیاری زیادتری پێ دەدەم
USER_ID پیرۆزە 😍
دڵم ئێشێت کە ئەمانە ئەبینم !بێ ویژدانی و بێ ڕەحمی تا کەی !؟ئەبێت گوناحی ئەو بێ زمانە چی بێت ؟ئەگەر سوودتان نییە بۆی… URL
لە سلێمانی، تا ئێستا ٥٠٥ کەیسی کۆرۆنا ھەیە، ١٦٣ چاکبوونەتەوە، ٣٢٩ لە نەخۆشخانەن و ١٣ کەسیان گیانیان لەدەستداوە، بەر… URL
USER_ID هەزار مناڵ ناتوانن شوێن مناڵێکی تر پرکەنەوە جەرگم من باشتر دەزانم بەڵام هاوژین ئاسانە
"کەسانێک هەن ... کاتێک باسی ئازار و ناڕەحەتیان بۆ دەکەی ئەوان باسی هیواو خۆڕاگریت بۆ دەکەن ئەو مرۆڤانە نیعمەتی خـود… URL
USER_ID ج منیش شیری پورمم خواردوە و کوڕی ئەوانیشم😂😂😂
USER_ID ئەوە بۆیە ئەمن ڕۆژێ سەماوەرێک دەخۆمەوە🤦🏾‍♂️
USER_ID ئەوە بۆیە ئەمن ڕۆژێ سەماوەرێک دەخۆمەوە🤦🏾‍♂️
USER_ID USER_ID من زۆر سادە و قانعم هەر بەوەی کاک نیهاد ڕازیم با جیاوازیشت نەخستبێ😂
چی دەکەین و چی ناکەین ئیشی ئێمەیە چی دەبێت و نابێت ئیشی خوایە.
تە ئەز ژ دەست دام چونکی تو فێر نەبویە تشتێن گران بها لدەف خو ب پارێزی😊🖤 #sherzadhamza
نەکەی ئیتر دڵ لە دڵ بەی ، دڵم تەنیا تۆی خۆش دەوێ... #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID هەولێر لای قەڵا بززەبت لە جادەی باتە لە زێڕەنگرەکان
[ڕیکۆرد]گۆرانی گروپە کچەکانی کەیپۆپ کە چوەتە ھێڵکاری ڕۆژانەی سپۆتیفای زۆرترین وڵاتەوە: 1. Sour candy- ٦١وڵات ،ڕیکۆر… URL
USER_ID نەوەڵا ..سیاسەت مافی تیانیە .
USER_ID ئەزانی چی بەسەر ئەو بەوبەختە هات ئەونە چاوی بڕیبووە چاوم؟ 😏
USER_ID ئەزانی چی بەسەر ئەو بەوبەختە هات ئەونە چاوی بڕیبووە چاوم؟ 😏
ناخۆش ترین شت بیستبێت چییە ؟ #ئا — الله يسامحك URL
USER_ID سلێمانی /سۆرانی /کەروێشک
USER_ID USER_ID هەوڵبە شتی تازە بدۆزیتەوە زۆر کۆنی 😔
USER_ID یا قەدیمە بەری دوو سالا من ئەفا گولێبوی 😂
USER_ID زۆرکەس ھەیە بیری کەسانەچی دەکەن کە ئەسڵەن ناكرێ قسەیان لەگەر بکەن، شوکری خوای بکە ☺️
عەبدوڵا حیجاب: سوپاسکردنی ترامپ بۆ ئێران، دەیەوێت بڵێت لەستراتیجیەتدا بەرامبەر بەئێران بێ بەرهەم نەبوە URL
USER_ID مل نائێشێت پیری ٨٠ ساڵە
لە جیهانی وەرزش جیاكاری لە ڕەنگدا نیە، پێكەوە ژیان و یەكتر قبوڵكردن هەمیشە بونی هەیە.🌹🙏 #multiculturalsociety… URL
وەی دلم ئیمۆجی گریانەکە دلم ئازاری هەیە بۆ هاشتاگی کوردیش ئاڕمی #kurdisharmy
USER_ID مانێ باوەری وەرگرتنا تشتیە بێ ئیسباتا مباشر ، ژبەر ھندێ ھەما دێ دیف دیراسێ چین ، بلا خێزان ژی ھەبیت
USER_ID مانێ باوەری وەرگرتنا تشتیە بێ ئیسباتا مباشر ، ژبەر ھندێ ھەما دێ دیف دیراسێ چین ، بلا خێزان ژی ھەبیت
ئێستا هاوڵاتیانی عێراق لە چاوەڕوانی کاری نیشتیمانی وجدین نەک بەردەوامیدان بە موزایەدە و ململانێی سیاسی.
سەرکردەیەکی باڵای گروپێکی سەر بە ئەلقاعیدە لە ئافریکا دەکوژرێت [Dengî Amerîka] URL
USER_ID یەعنی کەمێک
🗣: ئێستا چێژ لە دروست کردنی واژوو دەبینم کی کی 🐯: هەڵگیرا ناوەکەشیم زۆر بە دڵە بەڕاستی حەزم لە شتی لەم شێوانەیە بەڵام بە چر…
USER_ID با ئە ندازیاری ئاودانی نێچڕ گرێبە ستێکی تری ۱٠٠ سالی لە گە ل ئاردۆغان واژو بکات و ئاشتی هه ورامی بکاتە… URL
USER_ID بەڕای من باشترە کەمێکی تریش پشوو بەیت هەموومان نەک هەر تۆ بۆ ئەوەی پێکەوە دەست پێ بکەینەوە ئێستا هەموومان هیلاکین
جوانە ١٤ ڕۆژ کەرەنتینەم🥺
USER_ID ئــەگەر ترست لە کرۆنا هەیە کە جەددیە ئەتوانی ئیبۆپرۆفین بەکار بێنێت ، چەند دەوڵەتێک تاقیان کردۆتەوە و سو… URL
USER_ID داستان «کورد نادان و فارس نجات دهندە» تازە بۆمان هاتگە 😂
"دوو کەسی دیکە بەھۆی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەی سەرچنار گیانیان لەدەست دا" URL
کەسایەتی زۆر هەن بەڵام لە تویتەر USER_ID هەڵدەبژێرم چونکە تویتەکانی ئەو هۆکاری سەرەکی بوون کە من تویتەر… URL
USER_ID ئەگەر بە کیبۆردی کوردی بێت کێشە نیە ؟
ئەنتەرنێت بوەستێ . ملێونان عاشق مەعشوقەکەیان لەدەست دەدەن ..!! تێگەیشتن بۆ خوتان ...
USER_ID هههههههه نانا کەس نابێت لەسەرشتی باش وبەسود هەرگیز بتۆرێت دووبارەدەستەکانت خۆش جوانت وت بژیت
USER_ID نوسینی کتێب
کوڕێکیش هەس هەمیشە من ئەد ئەکاتە گروهی بەسیجیو چت یەکێ نیە بێژێ پێی برا شەهادەت لیاقەتی گەرەک من خوێڕیم، وڵمکە
USER_ID ئەم بەیانییە بەو گۆرانییە دەستم پێکرد
USER_ID ئەم بەیانییە بەو گۆرانییە دەستم پێکرد
هاوڕێیان تکایە ئەوەی لەگەڵ ڕاو بۆچوونی منایە هاشتاگی #FMC نەخۆشخانەی تایبەتی فاروق.بڵاو بکەنەوەکە بەڕای بەندە باشتر… URL
USER_ID پۆستی گەورەتری پێ دەدرێت بۆیە دەستی لەکارکێشایەوە
USER_ID پۆستی گەورەتری پێ دەدرێت بۆیە دەستی لەکارکێشایەوە
USER_ID راست بێژی ئەڤ چەندە نە یاجانە من ژی حەژێنەکر
USER_ID راست بێژی ئەڤ چەندە نە یاجانە من ژی حەژێنەکر
USER_ID یەكێ نەزانێ ئیمە دۆزراوینتەوە هەر ئەوان عەشیرەت و بنەماڵەن 😁
USER_ID ئیشه‌ڵا🙏
USER_ID مەگەر تۆوەکەی سینی بی پووچەلە
لێت تێناگەن تا رۆح سەفەری ئەبەدی نەکات
لە دهۆک پۆلیسی هاتووچۆ هاوکات لەگەڵ ئەنجامدانی ئەرکەکەیان رێنمایی خۆپارێزیش دەدەن بە هاووڵاتییان URL
USER_ID ئاااا زۆریش😁
USER_ID ئ براستی تە شنی یا درست گەهاند هەرکەسێ ب خینیت دێ وەکی من تێگەهیت..ئاخفتنا تە راستە دڤێت پشتی کاری دە… URL
USER_ID به‌دڵی خۆو به‌س به‌ته‌نیا دای مه‌نێ ئیمۆجی و ژماره‌ش به‌ته‌نیا دامه‌نێ حیساب نابێ
USER_ID میله‌تێكین كه‌یفمان به‌ شتی بێمانه‌ دێت💔
USER_ID USER_ID (ئیمۆجی گریان هەزار دانە) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID یێن شەخصی د چەوانە؟
USER_ID جا خۆ ھەردوکی لەیەک ماڵ ناژین بۆ ئەمیش كەرەنتین بکرێ!
- یەعنی سەرکەوتن بۆ ترکی فاشیست وەک سەرکەوتنی هێزە دیموکراتخوازەکانە! - سیاسی کەی دەبێت ئەوەندە ساویلکە بێت؟! من دڵخۆش ن…
ئەوەش هەر جوانەبێ یانی تاکەی وا جوان ئەبی سنورێ دانێ بەڕێز USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID بەھۆی غیرەکردنە 😒
USER_ID برادەر خوێڕی سیقەی نیە ئێوارەکەی یەتەوە، عەمەلیات کرابووم پۆستم کرد گوتم کەس نەیە بۆ سەردانم ماقولە… URL
لە ڕۆژێکی وەک ئەمڕۆ ٢٠١٧/٦/٧ لە کۆبوونەوەی #سەرۆک_بارزانی لەگەڵ لایەنە سیاسییەکان، بڕیاردرا رۆژی ۲۰۱۷/۹/۲٥ ڕیفراندۆ… URL
USER_ID کات ئەمەش تێ ئەپەرێنێ
USER_ID ئەکید باشترین چارەسەر بۆ خۆت خودی خۆتی لە کاتی وا خۆت ئارام بکەرەوە و ئینجا بڕیاری گونجاو بدە❤دوور بی لە کێشەو خەم
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ئاژه‌ڵی حوشتر له‌ هه‌ر جارێك ئاو خواردنه‌وه‌ له‌توانایدایه‌ چه‌ند لیتر ئاو بخواته‌وه‌ ؟
USER_ID USER_ID ئەمڕۆ خەبەرمان بۆ هاتووە کە لەو یەک دوو ڕۆژەدا مامۆستاکان پێتان دەڵێن
USER_ID مەبەستم نەشتەرگەری جوانکاریە!:))) خۆ ئەن هیچم نەکردۆ،بۆخۆم جوانم😜😂
USER_ID طۆبە مام مەلا لۆ😳
ئەمن ئەوەندەی دەزانم ، تویتەر جێ و مەکانی کچی جوانە ! هەر بە جددی بۆ یەک کچی ناشیرین لێرە نابینم !؟
USER_ID بەغدا نەک تەنیا نەوت ئەگەر بەنیشتی کوردیشمان بۆ بفرۆشێ باشتر دەبێ .
USER_ID دەی جا هەفتەیێك دانیشە مەڕۆ
دەخولێمەوە و نامەکەم بگەینمە دەستت بەڵام نە هەناسەی سەردی دووریت و نە خورپەی دڵی خێرام ئەمان دەدەن نە وشەگەلێک دەدۆ… URL
بەکارهێنراوترین وشه: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 13066 توییتی کوردی 1: کۆرۆنا (423) 2: کورد (411) 3: کوردس… URL
USER_ID والله تائيستا ياريم پيئ نه كردووه خەڵک وا مودمینی بووە چوار لاپەڕەی کتیبیک بخوینیەوە زۆر لەوە باشترە ..
USER_ID والله تائيستا ياريم پيئ نه كردووه خەڵک وا مودمینی بووە چوار لاپەڕەی کتیبیک بخوینیەوە زۆر لەوە باشترە ..
وەک هاوڵاتیەک تکا لە حزبە کوردیەکان و بەرپرسانی حزب و حکومەت و دەزگا ئەمنی و سیخوڕیەکانیان دەکەم واز لە سپۆنسەری ما… URL
USER_ID ئەوەی گرنگە فێردەبیت لێوە
USER_ID USER_ID پێنج بۆ دە چرکە بوەستە
USER_ID USER_ID 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️😂😂😂 خەتای خۆمە هههههههه
USER_ID USER_ID ئەوەیان بەینی خۆی و خوایەتی .. ئەوەی پێویستە لەسەر ئێمە ئەوەیە ئەوە بکەین کە خوا و پێغە… URL
USER_ID و کاتێک دڵ خۆشی بەڵێن مەدە 🙂
USER_ID و کاتێک دڵ خۆشی بەڵێن مەدە 🙂
گیوڤەن لەو پەیامەیدا کە بۆ ئاژانسى هەواڵی ژن نیوزی ناردووە رایگەیاندووە "با دڵی گەلەکەمان ئاوەڵا بێت. تاریکترین سات… URL
USER_ID نازانم بۆچی! ئیستلاحێکە هەمیشە نەنکم لە کاتی ئاوادا دەیڵێ 😅
USER_ID دەی بۆ واتە پێکرد؟
وەڵا حەمە تایەریش قەومانی
USER_ID بەخوا یەکەم قۆزی خۆ بەوە نییە ،من هەر وام دایم لێو بە خەندەم 😁
USER_ID هەرچی فیلم و شتەک عربی بوو تەماشای بکە سەبر سەبر فێری دەبی
لێ گەرێ بادڵم بگری ژیری مەکەۆە ..💔 #ليلى_فريقى URL
USER_ID جا زۆر سەختە حاڵی ڕۆحیت داغان ئەکا )):
USER_ID جا زۆر سەختە حاڵی ڕۆحیت داغان ئەکا )):
USER_ID بێگومان
USER_ID وەڵا پیس خاوا یانی بێتامی كردوە
USER_ID وەڵا پیس خاوا یانی بێتامی كردوە
لە تۆ تەنیا دەردێك بەنسیبم بووە كە حەز ناكەم دەرمان بێ! تنها ز تو دردی ماند ای مونس جان با من خواهم که نخواهم هیچ… URL
USER_ID تا چەن کاتژمێری دیکە ئامادە دەبێت
USER_ID تا چەن کاتژمێری دیکە ئامادە دەبێت
USER_ID ادی بوکێ لەگەرتوومە خەسو گێت لێ بی😂😄😄
6/6/2020 کوردستان سێ توشبووی نوێی کۆرۆنا لە دهۆک تۆمارکران URL
USER_ID زۆر ئاساییە، ئەو هەموو كەسە ڕەسمی ڕووت و ڕەسمی هەزار شتی دیكە دادەنین دەی ڕەسمی ئەو مەشروبە هەر هیچ نیە و جەوی خۆیتی با بڕوا.
تۆ بەتنها نێت من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و بیستدا لەگەڵ کۆچکردنە من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و بیستد…
USER_ID USER_ID یەکێ ئەو تڕ و داسەم بۆ بنێرێ!
USER_ID 😳😳پێکان و نوسراوی جوان دەبێ ئەوها بێ
USER_ID بۆیە قەت دڵی یەکتر مەشکێنن *that slow motion thing*
ھاوڕێیان ئێستا باشبوومەتەوە من ، سوپاس بۆ خوا ئەو کاتە ئێمە نیشانەکانمان زۆۆر قورس نەبوون بەس وەڵای مانەوە لە خەسەخانە و قەلە…
USER_ID USER_ID دەستتان خۆش بێت و هیوادارم ئەم پڕۆژەیە هەتا زووە تەواو بکرێت . بەڕاستی پڕۆسەی بڕیاردان… URL
USER_ID کاکە ئێوە زۆر ئەجیبن واللە ، باشە تۆ داوای مافی خۆت دەکەی بۆ موچە و خزمەتگوزای یان دەرۆی هێرش دەکەیە س… URL
بۆچی هاتی تا بزانی کە من چۆنم... URL
بەپێی زۆرینەی دەنگ موبەڕیدە سەرکەوت بەسەر سپلیتا 😊 ٭چاوەڕێی ڕاپرسی داهاتووبن زۆر مەسیڕیە 😎
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گووڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی😍❤🌸.
USER_ID تکەی ئاوەنگی سەر گەڵای زەردم خەستە و دەردەداری هەرچی دەردم .
USER_ID زۆر قورسە ، من خۆم تا ئەم تەمەنە پرسیاری ئەوەم ئەکرد چۆن لە ئافرەت تێ بگەم ، بزانم کە سەیرم کرد بزانم چ… URL
USER_ID زۆر قورسە ، من خۆم تا ئەم تەمەنە پرسیاری ئەوەم ئەکرد چۆن لە ئافرەت تێ بگەم ، بزانم کە سەیرم کرد بزانم چ… URL
USER_ID USER_ID ئەکید لەوەی خۆشی ویستوە و خۆشی دەوێی هێشتان لە دڵ نامرن بۆیان💔 هیوادارم هەوڵی لەگەڵ بدە… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ ارئێم دەربارەی ئەندامەکان : 🐨:ڤی برا بچوکەکە کیوتە تایبەتەکەمە • #kurdisharmy #KurdishTaehyung…
ک هەنێک تویت ئەبینم و گاڵتەم بە ئەقڵی ئەو کەسە یەت کە کردوێتی، یەکسەر ئەو دێڕەی هێمنم بیر ئەکەوێتەوە کە ئەڵێ: دەرد… URL
USER_ID نەك ئەمن كەس پێی دیاری ناكرێ چونكە نیتت ھەتا دیاری بكرێ
USER_ID نەك ئەمن كەس پێی دیاری ناكرێ چونكە نیتت ھەتا دیاری بكرێ
USER_ID تەمەن درێژ بیت ان شاءاللە مردن شتێکی لەناکاوە و کەس نیە لێی دەرباز بێت ، هیچمان لەدەسەڵات نیە بەرامبە… URL
شێعر شوعەيب ميرزايى دانا نووسيەتى «ھمين الان يھويى» فاک یۆڕ مێشک🤦🏻‍♂️ ت‌ب(خۆم دايەنم وەلێ جارجار ناوەكەى نانووسم… URL
هـاورێ گیان ئەوەی ئیمە لە دنیادا شەڕی لەسەر دەکــەین مردووەکان لەگـۆڕدا لی پەشیمانن.😔😔.
USER_ID لەمە بەرزتر نابێت
پێم وت بۆچی هه‌موخه‌ونه‌کانم ڕه‌نگی تۆن؟؟ وتی ئاخر هه‌مو باسه‌کانم باسی تۆن وتم خۆ من هه‌مو گیانم بونه‌چاوی ڕێگاکه‌… URL
USER_ID هەتا ئەم دەقەیەش یەک داتای ناڕاست نەبووە و هەمووی دروست و ڕاست بووە من ناسیاوی خۆم هەیە دکتۆرە ئەڵێت هە… URL
USER_ID دەستت .خۆش.گرنگ ئەوەرووحەوە ـبێت...نەک چەستە،
وەڵا ئەوەی بێتە بەر دەستم فۆڵۆی ئەکەم ئێوەش ئاوا تۆزێ ئینسانیەتان تیابێ ... ئینجا بێ ئیمۆجی #kurdisharmy… URL
سەرکردەیەکی کۆمەڵی ئیسلامی: ئەگەر ھاووڵاتییان خۆپارێزی نەکەن دۆخەکەمان لەدەست دەردەچێت URL URL
بزمار 🌵 بەخوای وانیە !!! قابیلە جەنابت بوویە چ ؟ تۆم کروزی وائل کفوری زکریا عبداللە ی ھەمووی ھەر حەزی لێت کرد بووە چ
USER_ID تەواو ناترسم ئێوەم لەپشتن 😏😎😎
ئێران.. #زەینەب_جەلالیان زیندانی سیاسی کورد تووشی کۆرۆنا بوو URL
USER_ID مەسەلە خۆ گۆڕین نییە ، جاری وا هەیە پێویستە جدی بیت چونکە هەموو شوێن و کەس و کاتێک هی گالتە کردن نییە
USER_ID مەسەلە خۆ گۆڕین نییە ، جاری وا هەیە پێویستە جدی بیت چونکە هەموو شوێن و کەس و کاتێک هی گالتە کردن نییە
كورد بۆ #گیانی_ڕه‌ش_گڕینگه Kurds for Black Lives Matter #BlackLivesMatter #KurdishLivesMatter URL
USER_ID کاکە ئەوەی نوێژکەر بێت پێویستی بەوە نیە ئاگاداربکرێتەوە ئەبێت خۆی لە چاوەڕوانی بانگ دابێت بژیت 💕
٣ کەس لە دهۆک تووشی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بوون URL URL
USER_ID خاوەنی سەدان ملێۆن دۆلارن تەنها دەمامک و دەستکێشتان لە دەس بووە ...؟
گه‌رمیان؛ 20 توشبوی نوێی ڤایرۆسی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران URL
USER_ID نەخێر براى خۆم رەخنەچى نيم بەس كەبينيم ماناى دەگۆرێت بۆيە ئاگادارم كردنەوە.
USER_ID نان بڕاو بوایە ئاوایان نە ئەکرد ئەمانە، بەڵکو ئەوە لە تێریا وا ئەکەن و هەمووی موچەی لایەنێکی هەیە ، م… URL
بەگوێرەى ئاماری تۆمارى ناوەندی ئامار و بەڵگەنامەکانی ڕێکخراوی هەنگاو بۆ مافى مرۆڤ، تەنها لەماوەی مانگی رابردووى ئەم… URL
حەوت توشبوی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان URL
USER_ID ڕاستی کاک هیوای لەوەتەی خۆمان دەفرۆشین تەنها ماڵوێرانی بۆ خۆمان هەبووە قەرزاریش بووینەتەوە لەسەری ، ج… URL
USER_ID من دامناوە کەی گەشتی بە 500f ئەنفۆڵۆوت کەم😇😁
جا جوانی وتووە ستیڤان هاوکینگ"(گەردوون شتێکی وای لێ نامێنێتەوە گەر ماڵێک نەبێت بۆ ئەوانەی خۆشت دەوێن..!)
هیچ ڪاتێڪ ڕێگە مەدە گومان بچێتە نێو مێشڪت و وەڪو ڪرم هەموو ئارامییەڪانت بخوات ڪۆنترۆڵۍ بڪە🙂 گومان ئەوڪوژێ ئەگەر درێژە بڪێشێت😐
USER_ID دەی تۆ ئەڵێی مزگەوت مزگەوتیش قورئانی تیا ئەخوێندرێت ... مەلاش مرۆڤێكە ئەتوانی لەوە ڕەخنە بگری بەڵام. م… URL
USER_ID دەی تۆ ئەڵێی مزگەوت مزگەوتیش قورئانی تیا ئەخوێندرێت ... مەلاش مرۆڤێكە ئەتوانی لەوە ڕەخنە بگری بەڵام. م… URL
بە سیاسەتکردنی ئەم ڤایرۆسە کارێکی زۆر کوشندەیە، ڕێخۆشکەرە بۆ بڵاوبوونەوەی. بەڵێ بۆ ئاساییکردنەوەی ژیانی ڕۆژانە بەڵام بە هەڵسو…
USER_ID خوا لێی خۆشبێ بەداخەوە دەربارەی جنێوە کانیش ئاگادارم بەهیوام هەرکێ جنێوی پێ دابێت خۆیشی وای پێ بێت ئە… URL
USER_ID ئەمە وە زوان ئێمەێل وتیانە شازە ههههه
USER_ID جا ئەگەر بێیە سەر ئەو بەراووردە باپێت بڵێم ، لە سەرەتای مانگی سێ وە کە کۆڕۆنا هات تا ئێستا 12 کەس مردووە… URL
پشتی 20سالێن دی دەمێ ئێک دبێژیت مالید 2020م جیهانێ هەمیێ دێ بێژنێ تویێ بێشانس بوی سالەکا نەخوش دابوی کورد: هەی من خێر ژس…
تووشبوویەكی تری كۆرۆنا لەكەركوك گیانیلەدەستدا URL
USER_ID سحەتا ته خۆش پسمام پەرتوک باشترین هەڤاله
USER_ID سحەتا ته خۆش پسمام پەرتوک باشترین هەڤاله
USER_ID چەند جوان ئێژن بەردەوام بن 😐
USER_ID چەند جوان ئێژن بەردەوام بن 😐
USER_ID شێر بە شێر ئەڵێ لاچۆ
USER_ID "مەوزوعی بێ تام وەک کوڕی گێل وایە ڕەواجی زۆرە" قسەی سەردەم خخ
ئەگەر کوڕ ڕێگە نەدا بە کچ ،کچ هەرگیز ناتوانێ لێی نزیک بێتەوە
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٤٨ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە پارێ… URL
USER_ID نۆکەری تۆیە کاکە
USER_ID USER_ID کەسێک لەو تەمەنە پێویست نیە موچەخۆری حوکمەت بێ، بەلکو ئەرکی سەرشانی حوکمەتە موچەیەک دابین ب… URL
USER_ID USER_ID کەسێک لەو تەمەنە پێویست نیە موچەخۆری حوکمەت بێ، بەلکو ئەرکی سەرشانی حوکمەتە موچەیەک دابین ب… URL
هەندێک لایان وایە لەشکرکێشى تورکیا بۆ باشور و رۆژئاوا بەهۆى بونى پەکەکەیەوە، بەڵام لەشکرکێشى بۆلیبیاو گوێزانەوەى زی… URL
USER_ID تژی بوسرمان ژى پشتی مرنا پێغەمبەری جارەک دی بین کافر ، ئەڤە تشتەک عادی یە و ئەو ئایەت بەحسێ هندێ یە
USER_ID تژی بوسرمان ژى پشتی مرنا پێغەمبەری جارەک دی بین کافر ، ئەڤە تشتەک عادی یە و ئەو ئایەت بەحسێ هندێ یە
دڵەکەم ھەموو کات seen نامە جوان نیە🤡ئێ باش؟ کە نامەم بۆ ناردی پرسیارم کرد یان شتێ تر بوو seen مەکە😒زۆر ناشرینە ئیتر صوپاص🙄💔
USER_ID ڕاستە دەست خۆش بێت
USER_ID دەبێت وا بێت باشە کە کرنگیشم پێ دان ئاخر چۆن دەبێت لە ناکاو وون بن ؟ یان وەلامی تەلەفۆنت نەدەن
کچێ ستۆرى دانابوو، عەكسى دوو دانە منداڵى ڕەش پێس و سپى پێس كە باوەشيان كردبووە يەكا، جا نووسيوى "نژاد پرستی کار بزر… URL
USER_ID من زیاتر کەنالە کوردییەکان بەکار دێنم، بە گشتی باشن و پرزانیاری، باشوری و باکور ورۆژئاڤا کەمە زیاتر رۆژهەڵات بەکاری دێنێت.
هیوون جیۆنگ ئەندامی گروپی now united فۆڵۆی جێنی کرد لە ئنستگرام. USER_ID #jenniekurdishlovers #blackpink… URL
بێرەوەری هەموو پیاو کورد، لە وەقتی جەحێڵی چوار و پێنج کچە جوان و ناسک حازر بوون بەجڵی خوێان شوی پیبکەن بەس ئەم قەبووڵی نەکردوە🤔
دایکم ئیمشەو ناو مشکی برگه فرە ئەترسم، خڕەیش تێتە گوێچکەما
وەزيرى تەندروستيى توركيا، فەخرەددين كۆجا: "(بەرەنگاربوونەوەى ڤايرۆسى كۆرۆنا) ئەوە لەبير نەكەين كە نەگەڕاوينەتەوە بۆ… URL
وابزانم ئەو كەسە غەلەت تێگەیشتبوو چونكە پۆستی منی دیت یەكسەر دیلیتی كرد باشبوو دیتت😭 لێرەوە عەفەمكە دلم بەس كە لە ش… URL
USER_ID چەن بێتامن خوایە☹️
USER_ID چەن بێتامن خوایە☹️
ھیوایەتمە پێش ئەوەی بمرم بە کۆرنا بگەمە ( ١ کەی ) فۆڵۆورس ....
USER_ID چی تەواو ئەوێت
USER_ID USER_ID ئەسیری کردوین هیچیش ناڵێ با لانیکەم بێتە دایرێکتی کوڕەکان بە خۆمان بڵێ ماڵتا لەو کچان… URL
USER_ID USER_ID ئەسیری کردوین هیچیش ناڵێ با لانیکەم بێتە دایرێکتی کوڕەکان بە خۆمان بڵێ ماڵتا لەو کچان… URL
شکڵی من بەیانی کە سەعی لە فیزیا دەکەم : ئەگەر درێژی پەندۆڵێکێ سادە نامجوون بێت و ھێزی کێشکرشنی زەوی جیمین بێت ئەوا… URL
USER_ID USER_ID ببورە کۆمێنتەکەم سریەوە پرسیارم کرد وتیان تورکمانن و راستەوخۆ ئەمر لە میتی تورکیا وەردەگرن.
USER_ID خۆشەویستی مافی مرۆڤ 😂😂
USER_ID خۆشەویستی مافی مرۆڤ 😂😂
وەڵاهی خوا حیزت کا ئەگەر بۆ زەوقی خۆو نەبێ وا ناڵێی، من کوڕم و ئەزانم بەس بە دوانی بیانوا ئەگەڕێن زەوقتان هەڵسێ یان… URL
USER_ID دەلێم گیانە ماوتە ھێشتا 😂😂❤️
USER_ID خۆت دایمە پیاوی
USER_ID 😂😂ئاخر ساردم لۆیە وتم نامەوێ عینادیت لەگەل بکەم پێ لە غەلەتی خۆت نانێی
USER_ID ڕازین بە ڕەزای خوا
USER_ID ئیشی من ڕۆژانە لەماوەی یەک ساڵ ددان شوشتن ددان هێشان داوی ددان عیلاجی ددان دەمار بڕینی ددان خوایە زۆر شوکر
با ھەستین بە ڕیپۆرت کردنی عەرەبی ئاوا ڕەگەز پەرست URL
له‌ ئێران زیاتر له‌ دوو هه‌زار كه‌سى دیكه‌ تووشى كۆرۆنا بوون [Gulan Media] URL
كا كێ گوتە من هند cappuccino ڤەخو خەو ناهێت ناهێت 🙄🤦🏻‍♀️💔
USER_ID نازانم بەس کەس خواردنی دایکم ناکات ئەمە تەنها قسەی من نیە هەرچی نانی دەستی خواردبێت ڕای لەسەر بووە
USER_ID زۆر سوپاس دەست خۆشبێت بابەتێکی زۆر جوانت باس کردووە 👏
USER_ID زۆر سوپاس دەست خۆشبێت بابەتێکی زۆر جوانت باس کردووە 👏
USER_ID USER_ID دڵت خۆشبێت قوربان گیان سوپاسی جوان بینیتەکەم ئەزیزی
USER_ID USER_ID دڵت خۆشبێت قوربان گیان سوپاسی جوان بینیتەکەم ئەزیزی
USER_ID جا تۆ هی ٢-٣ ساڵ لەمە پێش بووە من ١٢ ساڵ لەم پێش
فرسه‌ت سۆفى، پارێزگارى هه‌ولێر: "ئه‌گه‌ر ژماره‌ى تووشبووانى كۆرۆنا به‌مشێوه‌ی ئێستا له‌ هه‌ڵكشاندا بێت، ناچارین ب… URL
بەڤیدیۆ.. تووشبووانی کۆرۆنا لە بەغدا بە کۆمەڵ گیان لەدەست دەدەن URL URL
USER_ID ئەمە باشە کاکە نەفەری وای تیایە خۆی بە قازی محمەد و سمکۆی شکاک و برایم خانی دەلۆ ناگۆڕێتەوە ئەوەنە نیش… URL
حق ألناس هەمیشە پارە نیە هەندێک کات دڵە دڵێک کە دەبوو بیدەیت و نەتدا !!
با کەرەنتین هەر درێژ بێتەوە دوور بوون لە مرۆڤەکان کارێکی ئەوەندە خراپ نیە 😎
تاتا ئەتوانی ئازارم بەیەت؟.... بەهەڵە لێم تێمەگە مەبەستم جەستەیە.. نەوەکوو دڵ... #kurdisharmy USER_ID
هەموو کەسێک زمانی قسەکردنی هەیە، بەڵام هەموو کەسێک ڕەوشتی قسەکردنی نیە...
جەوانی ئەم سەردەمە کەی ئەزانن پیپسیمەن کێ بوو URL
USER_ID وەختێ سیاسەت دکەڤیت دەستێ هەرزەکارا ئەنجام دێ ئەڤە بت
USER_ID منیش تام هەیە چەن ڕۆژێکە
پێشکەش بە هەڤاڵ شەیما USER_ID زۆر تاسەتم کردووە و بۆ ڕۆحی بەرش گیان #BarisCakan URL
پیرۆزبێت سێیەم سالیادی رۆژە مەزنەکە ٧ی٦ی٢٠١٧ بریاردان و دیاریکردنی رۆژی ئەنجام دانی رێفراندۆم لە سایەی سەرۆک مسعو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خۆش بن پێکەوە
خۆزگەم بەوەی ئێستا خەوتووە...😔🥳
ئەم شەو یادی جوانی بی تی ئێس وای لێکردم کەنەخەوم تا هاشتاگ بەرز بکەمەوە (فریشتە)#kurdisharmy #kurdisharmy… URL
لە وان تا ئێستا بەهۆی کۆرۆناوە 10 كەس گیانیان لەدەست داوە [Gulan Media] URL
USER_ID شوشە گرینگی پێ بدەی دەشکێ
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ نیشانەی Aiman چینی ( ھێڵکاری ڕۆژانە) #1 ت… URL
USER_ID سەرەتا ئەقڵ ، زۆرێك لەو کێشانەی مرۆڤ گیرۆدەی ئەبێت ئەوەیە بە ویستی دڵی هەنگاوی ناوە نەوەك ئەقڵ
بەرنامەی "هەواری پێشمەرگە"ی ئەمجاره تەرخانکراوە، لەسەر بابەتی ڕۆژنامەی #کوردستان لە قۆناغە جیاجیاکانی خەباتدا. ئێو… URL
USER_ID ڕاوەست پێنج دەقەی دی یەکسەر دێم
USER_ID زۆر سوپاس
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێوەڵا هەموو شتێ لەلایەن ئەوانەوە بێ خۆشە ئەسڵەن خۆیان دەرما… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێوەڵا هەموو شتێ لەلایەن ئەوانەوە بێ خۆشە ئەسڵەن خۆیان دەرما… URL
بەداخەوە ئەمانە لە ئازاری گەل تێناگەن
سڵاو ھاوڕێیان، ئەم ماوەییە ھیچ کتێبێکم لەبەردەست نیە و ھەمویم داوە بە برادەرانم، جا ئەگەر دەکرێت ئێوە ناوی یەک دوو… URL
USER_ID دەی بێ لە دایرکت ئێسپۆیلی کە بۆ من
USER_ID جوابی ئەو پرسیارە کاتێک دەردەکەوێ کە کردەوەی ئەو مەسەلەن سوپایە ببینین...ئەگە هەر ئەندامەکانی پاکن دەی دیا… URL
بەڕێوەچوونی چالاکییەک بە بۆنەی ڕۆژی جیهانیی ژینگە لە مەریوان URL
ھەموو ساتێک گرنگە URL
😁نیە لەو ئیشە خۆشتر ئەوجە لەو نانە بەتام تر😋 URL
USER_ID نەوزانی وەڵا 😂
بەشکڵ زۆر بی دەنگین بەڵام لەناخماندا هەزاران دەنگ هەیە کە کەسیک نیە گوێی لێ رابگرێت💔🙂
6/6/2020 کوردستان سۆران.. بەهۆی پابەندنەبوون بە رێنماییە تەندروستییەکان 22 شوێن داخران URL
USER_ID هەستێکی ناخۆشە😕
باوەرم بەقیسمەت نییە... کێ رۆی بە جەھەنم ئەوەت ھەمیشە لەبیر بێت باشێک ئەروات باشترێک جێگای ئەگرێتەوە ....🖐🏻 URL
USER_ID ئێ واتا کابرا موعجیبی تووە ئیتر😁
USER_ID تویتەریش ئەگەر مەزهەلەیە دەتانی برۆی ئەو هەموو نازەی مەکە لەسەر من ئیتر سپپ
چیای پیرەمەگرون وەختی خۆی مناڵی لەبار چوو بۆیە ئاوا پاڵکەوتووە بەس ئاواش هەر قورسە پیاو قاچی پێ ناگا نەک دەستی
USER_ID پیرۆزە رۆژی لەدایک بوونت
USER_ID شتک دوو کە سی بە یە کەوە گریداوە کە پی ئە لین حوشەویستی دە توانی کویلە ی کە س نە بیت هه تا ئە گە ر ڕوحیش… URL
USER_ID وەلا راستە دەم خۆش بژیت
USER_ID وەلا راستە دەم خۆش بژیت
USER_ID 😂😂 کەمئەندامانی سەنگەر لای ئێوە زۆر بە قورسی تیای چون.
USER_ID كۆڕۆنا
USER_ID خویە! چوارشەمەگەلا کە مانگ نزیک زەوی ئەبێتەو تویتەکانی عالین!!
USER_ID ھەموو ژیانم بووی جەناب بۆ بەجێم ناھێڵی ئێستا
USER_ID خۆ ڕکوو نەکە، مادەم تە مشتەری هەنە دێ فایدە کەی😅
USER_ID هاهاها کاکە ئەو دوو ناوە زۆر باوە بۆیە وەکو میجازی بەکارم هێناوە، حاشا لە تۆ
USER_ID هاهاها کاکە ئەو دوو ناوە زۆر باوە بۆیە وەکو میجازی بەکارم هێناوە، حاشا لە تۆ
USER_ID مادەم نۆشی گیانت بێت ڕەبی
تەیریش عەکسە سەیارەکەت ڕەش بێ ڕیقنەی سپی پیا ئەکات،سپی بێ ڕیقنەی ڕەش.
سادە بە .. هەم جوان ئەبی هەم شیرین هەم خۆشەویست .! #shahan URL
USER_ID زۆر سووپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی😍🌸💕.
بێژنێ .. تە سوپاسیا خودێ نەکر لسەر وێ نەعمەتێ .. تە ژدەست دا 😏
USER_ID هههههههه ئائا بڕۆ سەرێکی لێ بە
کاتێ لە تەندروستی و سحەتێکی باش خۆت دەبینیەوە بەقەد هەموو دونیا نرخی هەیە ! هەموو کات سوپاس بۆ خودا .. URL
USER_ID 😂💔ئێ خلاس بەس ب عەرەبی یاخوشە
USER_ID چاوت ماچ دەکەم دڵ و روح💙🌸
دەسەڵاتدارانی تورکیا 3 پەرلەمانتارەکە دەستگیردەکەن URL
ھەر شتێک ھۆکاری دڵخۆشیتە ، بە نھێنی بیپارێزە .
كوره نـە ئەو کـەسـە ئەوێ چــاڤـێن خــو ژدەسـت دەت،بـەلکو ئەو کەسـە ئەڤـێ راستیا ژیــانێ نەبینـت
۱. وەرگرتنی ئاسن کەم دەکاتەوە. ۲. خەمۆکی و سترێس زۆر دەکات. ۳. خەو تێک دەدات و دەبێتە هۆکاری کەمخەوی. ٤. گەر بە س… URL
⠀⠀⠀ ،مەسەلەن دایکم بە گریانەوە بە هاوڕێکانم بڵێ ئێوە نازانن کیشەی چی بوو:)💔
USER_ID نازانم بەڵام وا ھەست ئەکەم لە گەڵ ئەو ھەموو ڕەش و ڕووتی و ھەژاری یە ژیانێکی سادەو ساکارو خۆشیان ھەیە گە… URL
USER_ID براڕۆ وەڵا شەڕ ئاشوبە بەس مادەم لەگەڵ تۆیایە لەخزمەتام کەی ئەڵێی بەزیابێ
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday ——- وتەی بانگتان بۆ ئەلبومە نوێ کە 🐨: ئەمڕۆ چرۆژێکە ؟ ڕاستە دەرکەوتنی بانگتان… URL
USER_ID چەندت دەمێ واز لەو درە مۆرە دەینی 🙄؟!!
چەندە حوکمەت بێ پڕۆژەیە میللەتیش لەبەکارهێنانی ئاو زۆر بێباکە و بەزەیی بە هۆکاری بوونی ژیانیشدا نایێتەوە کە ئاوە. ز… URL
USER_ID ئەو بۆچوونەت نەیگرت، قەدیم کە نەماندەزانی گوتاری پیاوسالارانە چییە ئەوە دەگوترا، بەڵام ئێستا کە دەزان… URL
USER_ID ڕێک وایە دایم حەزم لەتوڕەکردنە😍
USER_ID ڕێک وایە دایم حەزم لەتوڕەکردنە😍
USER_ID ئەستێرە ناسێک پێی وتم دەمریت و کچان لە سورپۆشی خۆیان ناکەون ژیانیش ئیقاعە بێماناکانی تێك نادا ھاوڕێکا… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Do you :: تانھا 44,057 بینەری ماوە بۆی ببێ بە 30ملیۆن بینەر لە یوتوب --- “… URL
USER_ID برام با خەڵك فێر بن فونەكەن بە كەسا دوایی بە خۆیانا بتەقێتۆ
USER_ID برام با خەڵك فێر بن فونەكەن بە كەسا دوایی بە خۆیانا بتەقێتۆ
USER_ID ئەگەر کۆتای هەموو هەڵەیەک داوای لێبووردن بێت کەواتە شتێک نیە بەناوی هەڵەوە ...
کچانی شیناوێ بەڕێی دەرەوەی وڵات ناکرێن URL
USER_ID وەلا منیش نەموتوە کچ عەبدە و نازانم چی ئەوە ئیلاقەی بە پرسیارەکەی تۆ نیە ئەسڵەن زۆربەمان ئێستا زۆر ئا… URL
USER_ID یەكەم.زەرور نییە هەموو كەسێ ماستەر بخوێنێ، ئیتر بۆ گلەیی ئەكەی یەكێ دەرەجەی بەرزی نەوێ؟ دووەم.لە ماست… URL
USER_ID USER_ID كێێێێێێ😂 كورە بیكەم ئەیڵێم چی تیایە ئەسڵەن زۆر شانازیشەكەم بەوەی بیڵێم چونكە گەر بیكەم بە… URL
USER_ID بە هیوای سەرکەوتن تکایە کوردستان و خەڵکەکەی لە بیر مەکەن چونکە ئێمە زۆر بێزارین لەم حکومەتی هەرێمە خەڵك… URL
USER_ID بە هیوای سەرکەوتن تکایە کوردستان و خەڵکەکەی لە بیر مەکەن چونکە ئێمە زۆر بێزارین لەم حکومەتی هەرێمە خەڵك… URL
ئازاری ھەیە ژیان نا، مرۆڤایەتی🥀💙
USER_ID هههههه انشاء الله ئەو رۆژ بهێن live اه لێرە ڤەکەی بۆ جماعەتێ
توخوابە ســــە ئە وھە مووئازاردانە م منیش پێویستم بە دڵ خۆشیــــــــــە ناترسی ڕۆژێک بە خۆڵی سە رگۆڕە کە م جلە کانت… URL
USER_ID ئاوا زۆر باشە 😃
USER_ID ماشەڵا ئێوەش ئەڵەی هەورامین زۆر زۆرن 😂❤️
-میدیاکانی کۆریا قسەیان لەبارەی جیمین کرد له bts کە پاڵەوانی چیرۆکی سەرەوەی باشووری رۆژهەڵاتی ئاسیا گەرم دەکات لەگ… URL
USER_ID منیش جا بیرەوەری ناخۆش😒😒
USER_ID منیش جا بیرەوەری ناخۆش😒😒
USER_ID USER_ID USER_ID راستە، زیانی زۆر لە بەرهەمی جوتیاران دەدەن
USER_ID دبیت وەسا بیت، لێ مەبەستا من ئەو چرکە ساتێن تۆ وێ کریارا مرۆڤاتی و قەنج دکی،ھەستەک خوەش ب مرۆڤی د بەخشت… URL
USER_ID ئێ بەخوای ئەمنیش ئەوەی دەزانم 😁
وەڵای هەتا تووش نابم باوەڕ ناکەم. ئیتر سوپاس
USER_ID هههه زیتر بخۆ
لێتان تووڕەم لە گەڵتانا یەکڕەنگ ژیام بە شادیتان شاد ئەبووم و لە ماتەمتانا ئەگریام! بەڵام ڪاتێ قوڵپەی گریان ئەوڪی هەنسکے پێگرت…
USER_ID USER_ID با كچێكی زیره‌كه‌ بۆ كاتی ته‌نگانه‌ به‌س به‌خۆی ته‌مه‌نی درێژ بێ ✌🏻✌🏻
USER_ID ئەکید خۆمان یەکەم دوای چوار دەورمان
سەری رێز و نەوازشم دادەنەوێنم بۆ بەرخۆدان و خۆڕاگریت زەینەبی کۆڵنەدەر.. #ZainabjalalinLifeMatters… URL
ئیشەڵا هەرچی ئاڕمی کورد هەیە بەشێک بێ لەوێ🤲🏻🤲🏻🤲🏻 لە دەبڵێ ئامین😉😉 #kurdisharmy #BTS_twt URL
USER_ID سڵاو لە هاورێی دێرین و ئازیز تەمەنای تەمەن درێژی و سەلامەتیت بۆ دەخوازم هەموو ژیانت پر بێت لە پیرۆزی و… URL
پێشتر گووتومەو ئەو جارەش دەیڵێمەوە ئەوەی کە پێی وایە کۆڕۆنا نیە بە سەرنج و بۆچوون و تێگەیشتنی خۆی بڕیاری داوە بۆیە… URL
USER_ID رێک منیش وەک تۆم زۆر نەفرەت لەو ھەرێمە ئەکەم و ناتوانم بەجێش بێلم
USER_ID قەلبم بە ھەموو پرسیارەکی تێک دەچی 😂
#پێویستی_پەیوەندی یان پەیوەست بوون، ئێمەی مرۆڤ لە دوای بەدەست هێنانی 2 پلەی خوار پێویستیمان بە هۆگری هەیە، دەمانەوێ… URL
وەزارەتی تەندروستی رایگەیاند بە ھیچ شێوایەک کۆرۆنا لە شەقڵاوەی نیە و کەسیش لەوێ توش نابی. ڕاشیان گەیاند ئاو و ھەواکەی دەر…
مانگ زۆر جواااانە ئەمشەو توخوااا جا بە دووربین سەیری کەن 😭😭
ھندەك جارا ئەز بخۆ د ئەوی تشتی ناگەھم یێ من سەر دەفتەرێ نڤێسی 🤣 ھندی خەتێ من کرێتە🥺. یێ تە لاوە؟؟؟؟؟
USER_ID بڵێن قەدیمێکان بێنن😂😂😂
USER_ID دە بیڵێ لێرە و با یەكجاری بمریت و نەجات بێ🤷‍♂️🐥😂
USER_ID بڵێم چی کچێ پیاو هەندێ کێشە هەن پێیان قبوڵ ناکرێ واقعی بین؟ باشترە لەوەی اعلامی بین؟
USER_ID بڵێم چی کچێ پیاو هەندێ کێشە هەن پێیان قبوڵ ناکرێ واقعی بین؟ باشترە لەوەی اعلامی بین؟
دڵخۆشم بەوەی.... زۆرجار توانیومە درۆ بکەم و نەمکردووە دڵخۆشم بەوەی.... کە توانیومە خیانەت بکەم و نەمکردووە دڵخۆشم… URL
USER_ID یاخوا ئەو دڵەت هەر اغ و سەلامەت بی جەرگۆ
USER_ID دەستت خۆشبێ ئەزیزی من زۆر سوپاس جوانترتان کرد
سەركێشییەكی دیكە؛ ئایا فوئاد حسێن بە نوێنەرایەتی بارزانی تامی شكستێكی دیكە دەكات؟ لەناو كوردو شیعەو سوننەدا دژایەتی دەكرێ…
USER_ID ببورە دڵ منیش بەهەڵە چووم بەڵام واش نا تۆ زۆر باش جێی خۆت کردۆتەوە ئەوا بە ئاسانی ناڕۆی❤
USER_ID USER_ID USER_ID بڕیاری خۆی دەگەڵ ئەو شتەی کووتوویە جیاوازە بۆخۆتان چاکتر دەزانن دەبێ بە ز… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بڕیاری خۆی دەگەڵ ئەو شتەی کووتوویە جیاوازە بۆخۆتان چاکتر دەزانن دەبێ بە ز… URL
لسەر ڤی ئەردی ئێک هیڤی یا هەی، ئەو ژی مرنە!! "سادق هیدایەت"
USER_ID مامۆستا،دۆڕانی حەفتەر لە بەرژەوەندی کوردا نیە! وابزابم خۆخەڵەتاندنە باسی دیموکراسی بکەین و دڵخۆشبین بەو… URL
منیش ئەم ئێوارەیە بابم دەوێ...💔
USER_ID مامە تاقەتی سەر کۆڵانم نییە تازە دوای قسەی دایکم ئەکەوم ئەو چی وت چی بە دڵ بوو ئەوەیە 😂😂
دیمانە لەگەڵ ئادرێن یوینگ چالاکوانێکی ئەمەریکایی کە هەوڵ دەدات خۆپیشاندانەکان بە ئاشتیانە بەڕێوەبچن [Dengî Amerîka] URL
ئێمە خاوەن هونەرێکی مەزنین هەرچەند جار جار بەلاڕێدا ئەبرێ بەڵام هێشتا باوەڕمان وایە لە دەتوانین وەرەکەمان بپارێزین.… URL
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خەمت نەبێت تو کەرەسەکان بکڕە خۆمان دروستی ئەکەین دو… URL
USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت جوانترت کرد
USER_ID قسمەت لەگەر هیچدا نییە بەس وەڵامەکیشی هەیە
USER_ID USER_ID بەردێ لەو ئاسمانەوە بەربێتەوە دەستی تۆی تیایە تۆ با بێنە خەت ههههه
USER_ID USER_ID بەردێ لەو ئاسمانەوە بەربێتەوە دەستی تۆی تیایە تۆ با بێنە خەت ههههه
ئێستا لە هەموو کات زیاتر کاتیەتی، چونکە لە ئێستادا هیچ شتێک هێندەی سۆشیال میدیا زەلەر مەند نیە بۆ هاوڵاتیان بە گشتی… URL
USER_ID كوره‌ به‌خوا ئاخیری شێت ده‌بیت خوا په‌نامان بدات 😥😥🙏🙏
مرۆڤ ناتوانێت بفڕێت یەعنی چی؟ تۆ نەرمە نیگایێك، ناسكە تەمەشایەك شتێك بكە، من بۆ سەلماندنی فڕینم، مانگت بەباوەش بۆ دەھێنمە خوارێ..
USER_ID وەڵای وابزانم ئەم قسەیەن لە گۆرانیە بیستوە بەس بەخوا لێی تێناگەم 😂 ڕاستە برا دەسخۆش #ترش
USER_ID وەڵای وابزانم ئەم قسەیەن لە گۆرانیە بیستوە بەس بەخوا لێی تێناگەم 😂 ڕاستە برا دەسخۆش #ترش
من ئەخەوم 😴 شەوی هەموو ئەوانە شاد✋🏻 کە چاوەڕێی شەوشادێکن و پێیان ناگات 💔
#هیچ هێزێک هێندەی درۆ و دراو مرۆڤەکان لەدەوری یەکتر کۆناکاتەوە ..! 🖤🌻💛 " ئیمیل سیوران "
USER_ID وەڵای راست ئەکەی بە هەڵە هاتووە بە دەسمەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID پێت ووت مەلا ژن 😳
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID پێت ووت مەلا ژن 😳
USER_ID ڕاستە سپاس بۆتۆ بەڕێزیت
USER_ID ڕاکردن لەژیان و ڕاستیەکان بێ سوودە کات کوشتنە ، زۆر چێژ بەخشە ئەو ئازارە بەو مەرجەی وویژدانێکی ئاسودەمان هەبێت
USER_ID وەڵا ئەو برادەرش ساردەوە بووە ئەی کەم بە قوربان یەک قومێک !
USER_ID وەڵا ئەو برادەرش ساردەوە بووە ئەی کەم بە قوربان یەک قومێک !
USER_ID یەک وشە تێناگەم بۆیە جارێکی تر هەوڵبەرەوە 😂
USER_ID USER_ID چاومانی پێ خۆشحاڵ دەبم وەلا
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هەر وا دەکەم😂 کەس ناوێری ڕوو دێرە با 😂😂 جێ و بانەکانیشم پێم واب… URL
USER_ID هەر زوریش تورە ئەبم بەتایبەت ئەگەر لەخەت بێ و جابم نەدات🙄😐
USER_ID تەئسیری زۆرە وەڵا
ھەتا لە خەڵک دووربی لە قسەی پڕوپوچ بەدوور دەبی.
دڵخۆشبە بەوەی کەهەتە و کاربکە بۆئەوەی کە دەتەوێت💫
كچه‌ قه‌یره‌كان:- بێزارم له‌م ژیانه‌ ده‌مه‌وێ بڕۆم نه‌گه‌ڕێمه‌و خه‌وم ن… URL
وەک ئەو کۆترەی چەقۆیەک بەملیدا دەھێنن و ھیچ شتێک لە دوا ساتەکانی ژیان تێناگات وڕو کاسم لەناو دونیای پڕ لە کابوسی… URL
پلاستیک لە ژینگە فڕێ مەدەن،ئاوی دەچێتە ناو وەک شوشە و عەدەسی تیشکی خۆر خڕ دەکاتەوە ،دەبێتە هۆی ئاگر گرتن URL
USER_ID مردنیش بوە بەپارە، یەکێ نەشارەزابێ ئەلئ ھەموو رۆژ مووچەمان ئەدەنێ🤦🏻‍♀️😤
USER_ID هەر بمێنن بۆ یەك تەمەن درێژ و بەختەور بن 😍
دنیا چییە! جگە لە ئاشنابوونی دوو بێگانە و بێگانە بوونی دوو ئاشنا!
USER_ID کاکە بەڵێن هەندێک دیدار هەیە لەژیان دەبێت بە ئاخێک لە گەڵ خۆت دەیبەت بۆ گۆر ئیتر
USER_ID کاکە بەڵێن هەندێک دیدار هەیە لەژیان دەبێت بە ئاخێک لە گەڵ خۆت دەیبەت بۆ گۆر ئیتر
خولە و ھاوڕێ و ھاوبیرەکانی بە تویتەر وەربووینە وەزعەكەیان تێکداوە
USER_ID ئیتر هەموو شوێنێ باش و خراپی تیایە بەس کورد دووژمنی زۆرە لەناو خۆشمان هەیە بۆیە ناگەین بە هیچ
USER_ID ژمارەی فۆلۆت زۆرە لۆیە
USER_ID هههههه هەر ئەوها هەستم پێ کرد 😄
USER_ID گێ مەدێ هاوڕێ هاو خەمین
USER_ID سپاس هاوڕێ بەیانی خۆت ساز کە وەرە بەر دەرگا دەستەم کۆ کردۆتەوە، بە مینی‌بووس دێم لە شۆنت
USER_ID سپاس هاوڕێ بەیانی خۆت ساز کە وەرە بەر دەرگا دەستەم کۆ کردۆتەوە، بە مینی‌بووس دێم لە شۆنت
USER_ID هیچ پێویست نیە خەون و خەیاڵاتی براتیاگەلان وەکوو واقعیەتی نیشان بدەن. ئورمیە شارێکە کە تورکەکانی دەن… URL
USER_ID دوور نیە تێرۆر نەکرێ
یانی بۆ کورد ئەبێ ھەر شتەکە تێک دات و رەخنەیەک بگرێ؟ ئێ بزانم تۆوەک من پێت ئەکرێ تۆ بیکە یانی چی ناوی عەرەب نەھێنم… URL
USER_ID ڕاستی ناختە دڵت خۆش سوپاس
USER_ID USER_ID USER_ID گلینزمنیش خۆشه ڕێت تێ کەوەت بچوو
وتم خوایە ئەم ڕوناکییە چییە لەناو کامێرا ڕۆڵەکەما.. «ئیمۆجی خۆر» #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID زیاتربژیت گوڵ
ئادەی لەم وەزعەیا کامتان دەستخۆشیتان لێ کردن؟ ھەر ئێوەن پێیان دەڵێن خۆ بە بلاش عیلاجم ناکەی لە جیاتی دەستخۆشی. چەن مانگە ئە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زگم پێت سووتا تویتەر کاکە لۆ رۆبۆتی لۆ دەنێری عەیب ناکەی (ئیمۆجی گر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زگم پێت سووتا تویتەر کاکە لۆ رۆبۆتی لۆ دەنێری عەیب ناکەی (ئیمۆجی گر… URL
USER_ID توییتێرێکی بۆ ساز کە فەقەت بپرسێ ئەتۆ چ دەکەی؟!
USER_ID پاش پێموابێ دوو یان سێ ساڵان. چاکم لە بیر نەماوە پێم وابێ دوو یان سێ ساڵ چووم بۆ کالێج بۆ فێر بوونی زمان.
تاتا نەخۆش نێت؟ #kurdisharmy USER_ID
٤٣ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون URL
خەڵکەکە وایان لێ ھاتوە ئیتر.. نە حەز بە فێربوون و نە بە علم و نە بە زۆر شتی گرنگتر ئەکەن.. ساڵ بە ساڵ زۆرێک لە وڵاتان پێش…
ئەز نە نیڤیمە دا خو ل كەسەكێ بگرم بهێت من تەمام بكەت و ئەگەر كەسەك هات بتنێ ئەو ستێركەكە ل ئاسمانێ من و ئەگەر چوو… URL
USER_ID حەزم لە ڕونکردنەوەیەکی زیاترە لەوە شەرەفمان یەکە جەستەت سرمای جوانیتە؟
بە ڕای تۆ ھەموو ببورەیەک شایەنی ئەوەیە بلێیت قەینا ؟؟
USER_ID خۆمانی چی کاکە هەموویان دزی بەدڵنیایەوە بەغدا باشترە بە دەلیلی ئەوەی تاکو ئێستا هەرێم دڵۆپێ نەوتی تەسلی… URL
USER_ID خۆمانی چی کاکە هەموویان دزی بەدڵنیایەوە بەغدا باشترە بە دەلیلی ئەوەی تاکو ئێستا هەرێم دڵۆپێ نەوتی تەسلی… URL
USER_ID بڕوا بکە من دەمێکە قسەم لەسەر ئەوە کردووە کە ئەو زانیاریانەی لەسەر ئەو ڤایرۆسە دەگوترێ جێگەی باوەڕ نین،… URL
جەماعەت ئێسا هەڵسام بڕوا ئەکەن سەەم خەریک بوو ئەتەقی بەس قەینا کردمانە ترێند شەشی بەیانی خەوتم🤦‍♀️🤦‍♀️😭😂💜 #kurdisharmy https…
-نوسینی گۆرنیەکەی Promise گەیشتە 60 ملیۆن بینەر لە یوتوب🎉 -یێکەم ڤیدیۆی سینگڵی وشەیە بۆ کەیپۆپ کە ئەمەی بەدیهێنابێ… URL
گەرچی دڵداری لە خاکی ئێمەدا ئەفسانەیە ھەر بە تەنیا بۆ کوری خاوەن تەلار و عانەیە گیانەکەم ئەمما دڵی من لەو دڵە شێتان… URL
USER_ID ئەو جھێ ئەز دبێژم تورکمانستانە برا، ئەرمینیا دکەڤیتە باکورێ روژھەلاتێ تورکی، ئەو کوردستانا تو بەحس… URL
دو توشبوی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان تۆمارکرا URL
USER_ID زۆر سپاس باشتروچاکتر بۆتۆی بەرێز
وەزارەتی تەندروستی: لە 24 کاتژمێری رابردوو پێنج کەس بە کۆرۆنا گیانیان لەدەستداوە URL
USER_ID ئەی گوڵ من و تۆ هەردوو هاودەردین
USER_ID زۆرجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوانەتەمەندرێژبن انشااللە
USER_ID USER_ID بەرزنجی خوجکم ئەمن ھیوایەتم تەداخول کردنە ، کاک نحنود ئی خۆمانە تێدەگا مەبەستم سیە 😁
تووڕەت دەکەن، مێشکت تێک دەدەن، دەست لە گەروت گیر دەکەن، کە کاردانەوەشت دەبێت و دێیە قسە، دواتر قسەکانت دەدەنەوە بە… URL
USER_ID بەپشتیوانی خوا هیچ نابێ
USER_ID زۆر جوانە... ئەوە هێڵێکی سورە و دەبێ ئیزن نەدرێ پێشێل بکرێت... هاوڕام 😊
ئەمنیش پانی و درێژیم لێ تێک چوو بوو. 💔🤣 URL
"دیلان"، کتێبی سروودەکانی فۆلکلۆری کوردستان بڵاو کرایەوە URLدیلان-کتێبی-سروودەکانی-فۆلکلۆری-کوردستان-بڵاو-کرایەوە
وەزارەتی دارایی و ئابووری رونکردنەوەیەکی لە بارەى کەمکردنەوەی موچەی فەرمانبەران بڵاوکردەوە URL #Kurdi-sorani
USER_ID ئێمە هەموومان هاوکاری یەکتری ئەکەین و خۆزگەش هەموو کەس بیکردایە
USER_ID ئێمە هەموومان هاوکاری یەکتری ئەکەین و خۆزگەش هەموو کەس بیکردایە
ئەوەی تەحەمولی تاڵیت نەکا موستەحەقـی شـیـریـنـیت نـیـیە 🙌🏻
بەهەڵە 37 ساڵ زیندانیكرا و ئێستا سەركەوتوترین پاڵێوراوی گەورەترین پرۆگرامی بەهرەمەندانە URL
لیسا لە وتارێکی ڤێتنامیدا باسکراوە بۆ "پێنج ئایدۆڵی ئافرەت لەگەڵ جوانترین ABC" "ھەمووکاتێک ئەو بلوزێکی کورت لەبەرئەکات، لی…
Still With You گەشتە ٣ ملیۆن بیسەر لە ساوندکلاود -ch URL
USER_ID ئێوارەتان باش مامۆستا
USER_ID ئەزیزی زۆر سوپاست دەکەم
USER_ID هونەر ناوەکە دیارە خۆی ماناکەی تۆ بۆم بنوسە 😋😂😂😂
USER_ID هونەر ناوەکە دیارە خۆی ماناکەی تۆ بۆم بنوسە 😋😂😂😂
USER_ID وابزانم لەگەر كەمال سۆیدەری ناردیتیان
"چوونا كەسەكێ حەزا وی كەسییە ، قەدەرێ چ پەیوەندی ب ڤێ چەندێڤە نینە "
USER_ID لە ڕووی ناسنامەی نەتەوەیی مەبەستم نەو ناسنامەی فەلسەفی
مۆبایلەکانی Oppo Reno 4 و Reno 4 Pro بە پڕۆسێسەری Snapdragon 765G و سێ کامێراوە ڕاگەیاندران, URL,
USER_ID هەنگوینەکەی چەمچەمال USER_ID تۆ سەیری ئەم خوشکەم بکە چەند شرینە 😍
USER_ID لەگەل تۆم نەبوو
USER_ID لەگەل تۆم نەبوو
USER_ID ئۆوو بێلا چاو بێلا جاووو چاو چاوو
USER_ID دەست شکاندن سزایەکی سووکە بۆ ئەو کەسانە هیوادارم پیسترین ئازار بچێژن
لە هەولێر حەوت کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID میلەتێکی ڕۆمانصین چی بکەین
USER_ID ئەرێ والله 👏🏻😎🧡
USER_ID 😂😂کچێ مێشکم جام بو هەی خوا نەتگری
کە لە ژین بێزار بوویت ئەڵێی قن بە ژیان URL
USER_ID ئەی دەم خۆش ژنەی داماویش لێرەوە ڕەسمی مێردەکەی پۆستەکا لەسەر بەحر و مۆڵەکان شانازییشی پێوە دەکا ژن خۆی وایکردوە بەکەم سەیرکرێ
USER_ID باشە ئەترسم هەشبێ خۆو ئاشکرا نەکەی 😁
USER_ID USER_ID چی بکەین شتێک بنوسیت بە هەلە تێ ئەگەن بەڵام لای ئیمە بە رجنێوت ئەین هەر وات لی ئەکەن تویتر بسریتەوە
سادەیی هەرچەندە ئازاری زۆرە بەڵام لەزەتێکیشی هەیە کە هەرگیز مرۆڤە لوت بەرزەکان پێی ناگەن.. URL
سعودیە و روسیا ماوەی کەمکردنەوەی بڕی هەناردەکردنی نەوت درێژدەکەنەوە Xendan URL
USER_ID جوانە بژیت گوڵ
دووڕوو مەبن یەک ڕووتان هەبێ یـــــان بە دیـــــن بن یـــان خوێڕی بن 😉
ئەوەش لینکی ڕاپۆرتەکەی فەیسبووک لە مەڕ سڕینەوەی هێندێک ئەژمار و گرووپی سەر بە دەزگای زانیاری یەکیتی نیشتمانی کوردست… URL
USER_ID ئەرێ واللە سەگێکم هەیە ئەوەندە شیرینە دەیخۆی بەخوا خەوتوە تۆزێ تر کاتی خواردنیەتی هەڵیدەستێنم رەسمت بۆ… URL
ئێستا ھاژتاگ'ەکانت ھەژمار دەکرێ URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێمخۆشە کە بووە هۆکاری تەواو بوونی ناڕاحەتیت
USER_ID USER_ID USER_ID پێمخۆشە کە بووە هۆکاری تەواو بوونی ناڕاحەتیت
چەندا سەیرە ئەم مروڤ دلێ ئێک دوو دھێلین 💔🌚--- URL
معجیــبــی رۆژگـارێـکـم کــە دەوران ئەکــــا..!𖦹 ⍟
I destroyed myself to make you happy and all you did was fucking leave !💔🙂 ئازاری خۆمدا بۆ ئەوەی تۆ دڵخۆشڪەم و هە… URL
تاڤگەی کانی بەست، ئەو تاڤگەیەی وێنەکەی لەسەر دراوی پەنجا هەزاریی عێراقی چاپکراوە تاڤگەی کانی بەست، بەرزترین تاڤگەی… URL
زۆر سوپاس گیانی من USER_ID 😍😍 منیش سەرەتا ئەو دەنگە دادەنێم کە شانازییە بۆ هەموو کورد وە ئەم هاوڕێیانەش تاگ دەکەم… URL
ئێران وایێر به فشاری پوریا زارعی و کەناڵی مەن و تۆ سەبارەت به دەکارکردنی ''خەلیجی عەرەبی'' له بڕی ''خەلیجی فارس'' ل… URL
USER_ID 😂😂دونیا زۆر گەرم بوو دووکەلی لە زەوی بلند ئەکرد
ئەگەر تەماشای ئەو ڤیدیۆیەت کرد و پێنەکەنی وەالله ي عوافي 😂😂 URL
تا ئەو جێگەی من پرسیارم کردووە و بەدوایدا چووم، بەزاراوە زانینی سۆرانی هەڵەیەکی عامیە. لەڕووی زانستی زمان ناسیەوە س… URL
USER_ID قاپ شوشتن ئەوها ناخۆشە؟ داکم چەند جار قاپی پێ شووشتیمە وە زۆر جار بەخۆم قاپی قاپی خۆم دەشۆم لۆ هیچ هەستم پێ نەکردیە ناخۆش بی.🤔
USER_ID دەزانم کامانە دەڵێی ، ئەوانەی کە بە کیبۆردی عەرەبی دەنووسن بەڵام بۆ ئێمە بۆخۆت دەزانی جوان و پاراوە ...
USER_ID هیچ پاساوێک شایەنی هێنانەوە نیە بۆ ئەم کارە قێزەونە، ئەم ئەتوارە ناشرینە دەبێ لە فەرهەنگی کوردا بسڕێتەوە..… URL
USER_ID خەلک خۆی شتەکان دەبینێت چ پێویست بە گومان ناکات سوپاس بۆ سەرنجەکەت🙏🏻
USER_ID چانیه‌ له‌ناو پۆلێ له‌به‌رده‌م سه‌رۆك به‌شی به‌رنه‌بوویه‌وه‌ ئه‌وجا له‌سه‌ری ئیشی قۆریش😊
ئازیزم گەر کەوتویت دووبارە هەوڵ بدەرەوە ،،، دەزانم ماندوویت دەتەوێت جار جار دابنیشت. بە ژیان بڵێ ناتوانی ماندوم… URL
ئەمەوێ کچەکەی ببینم تکایااااااا #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID URL
USER_ID پیرۆزە ئەوە ئەمن پیزۆزبایم لێکردی
USER_ID 😂زۆر عەیبە هاک بەکار بێنی بداخۆ
قسەکەم ئەوەیە شتێک لە خۆتا وجودی نەبوو مەیڵێ باشترە
کەس بێ کەس نامرێ😊 بێ تۆ ناژیم قسەی سەر دەمەو هیچی تر.. مەگەر وانیە؟
USER_ID نورمالە برا گەلەک تشتەکێ جوانە داهاتێ گشتی بو رایا گشتی بهێت. ئەشکەرا کرن. بەلێ دەمێ تو ژیانا کەسێن… URL
USER_ID کەسێک شکۆی نەبێت دەتوانێت شکۆت بشکێنێ کەوایە ھەر نەبێت باشترە
USER_ID کەسێک شکۆی نەبێت دەتوانێت شکۆت بشکێنێ کەوایە ھەر نەبێت باشترە
USER_ID USER_ID 😂 کاکە باوکم مەسولە خۆ ئەوە ئەزانی منیش پلەم هەیە لە لەشکری گوڵان
USER_ID نا ھەر پێویستە سەردانێکی بکەین بە شێوەیەکی ڕەسمی
USER_ID هێشتا مایە ٥/٨ دەیکەمێ
USER_ID ئەمنیش ڕێک ئەو شتەم له شادەریای دیوه:) هێندم فشە پێ کرد بلاکی کردم
USER_ID ئافرم مامۆستا
USER_ID یه‌لله‌ پسیار نزمترین شوێنی سه‌ر زه‌وی له‌ ئاستی رووی ده‌ریاوه‌ كوێیه‌ ؟
USER_ID کاکە ساڵێ زۆرە بەخوا لەگەڵ یەکێ ئیدارە ناکرێ🌚
USER_ID خۆشترین هەستە کاتێ قسە دەکەی پێش ئەوەی تۆ قسە تەواو بکەی ئەو بۆت تەواو بکات
USER_ID USER_ID ئەز زانم کەربێت وە هەمیا ژمن ڤەدبن بەس دێ هەر تغریدێت هوسا بەڵاڤ کەم 😏
USER_ID USER_ID ئەز زانم کەربێت وە هەمیا ژمن ڤەدبن بەس دێ هەر تغریدێت هوسا بەڵاڤ کەم 😏
خۆزگە لە ژیانی ڕاستیمان بلۆک هەبوایە بۆ ئەوەی هەر کەسێکمان بە دڵ نەبووایە لە ژیانمان بلۆکمان بکردایە !
USER_ID یاخوا تەمەنت پرلەخێربێت گیانە رۆژی بوونت پیرۆزیبێت 😘🎂🎂
USER_ID هاوڕێی تۆ ئێسا لەو ئەبوزەبی و ئیماراتە موتەرجمە 😂
ئەگەر ھەرشتيکت بە دل کردبيت رۆژيک ديت بە عەقل پێی پێ دەکەنی....
USER_ID عەشقی چاوت وا لە یاد ئەکەم دڵم عەینی مارە بۆ ئاژداوت قژی لولە چاوی جوانە ژیرە کاکە ژیری گوڵ
ئه‌وه‌ ئێوه‌ چیتانه‌ بۆ خوای گه‌وره‌ به‌گه‌وره‌ نازانن ئه‌وه‌نده‌ی كه‌ خوای گه‌وره‌ شایانی به‌ گه‌وره‌ زانین و شکۆد… URL
USER_ID USER_ID تۆ کچێکی هاری
USER_ID ھھھھھ بە ڵێ بەڵێ ماشاء اللە 🤦🏻‍♂️😂 منت بوتایە ئێھ بەس تۆ !😂
USER_ID بەڕای من زۆر بەیان حەزیان بەوەیە ستایش بکرێن وە خەڵکیش ئەو ستایشە ببینن، ئەگینا ئەگەر ڕای کەسێکت بەلاوە… URL
7 کاژێر له‌مه‌وپێش دەستەی حەشدی شەعبی كۆمەڵێك بڕیار بۆ رێكخستنەوەی كارەكانی دەردەكات URL
USER_ID دڵی خۆت خۆشەکەی دکتۆر😁
USER_ID دڵی خۆت خۆشەکەی دکتۆر😁
ئەۍ تەبیبۍ عیشقەڪەۍ من دەۍ وەرە جارێ بتبینم شەقام شەقام نەما لێرە ئەم چرایەۍ دڵ نەگێڕم #ئەژدەر URL
زیاتر لە زۆر زۆر باش بووم بۆی، لەوە زیاتر گوناحە :)
USER_ID خۆۆۆۆ ئەزانم ئەمبڕارەت بەنابەدڵێ دەرکردووووە دوێنێ بیستم 😭
بانگێشت دەکەم لە ھاوڕێ USER_ID تویتەکەتم بینی😁
عیراق.. هه‌زارو 252 حاڵه‌تی نوێی توشبوون به‌كۆرۆنا تۆماركرا PUK Media URL
سەرچاوەیەکی حکومەتی هەرێمی کوردستان (#KRG)؛ دەستکاری موچەی فەرمانبەران بڕیاری هەرسێ حزبی پێکهێنەری حکومەت دەبێت (… URL
USER_ID USER_ID نا من نان و شت ناخۆم بەتەمام بشچمە یاری خۆشە بۆ سیحەت
USER_ID USER_ID بەخوا هاوڕێ لەدوای هاوڕێی مناڵی ئەوەی تر ناڵێم هەموو بەس لە نیوەی زیاتر مەسلەحەتە 😢😢
USER_ID ٨م من دڵنیام بەس دەر نەکەوتوم.. بڕگەی دڵ دانەوە 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بەخودا من وا فێر کراووم گوێ بە سانسۆڕ نەدەم! ئەگەریش هەنێ شت ڕەچاوو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بەخودا من وا فێر کراووم گوێ بە سانسۆڕ نەدەم! ئەگەریش هەنێ شت ڕەچاوو… URL
USER_ID USER_ID نا وانیە محمد واتە سوپاس کراو واتە خەڵکی سوپاسی دەکەن ــــــــــ بەڵام سوپاس گوزار واتە ئەو سوپاسی خەڵکی دەکات
USER_ID USER_ID نا وانیە محمد واتە سوپاس کراو واتە خەڵکی سوپاسی دەکەن ــــــــــ بەڵام سوپاس گوزار واتە ئەو سوپاسی خەڵکی دەکات
كاكە ئەمن نەفەرەكم فڕڕم بەو ئەخبار و حوكمەت و حيزب و شتەى نيە بەقورعان نيو سعات لە پێش تەلەفزيۆنيمە ئەنجومەن و كۆنگ… URL
باشترین پاسپۆرتەکانی رۆژهەڵاتی ناوەڕاست. #DastaneWorld URL
بڵێسه‌ ی ئاگر زۆرجوانه‌ كه‌خامۆش بوو پاشماوه‌كه‌ی ڕه‌شه‌ ناخی دڵی ئێمه‌ش به‌رامبه‌ركه‌سه‌ خۆشه‌ ویسته‌كان مان بڵێسه‌ی هه‌ی…
له‌ عێراق 15 تووشبووی كۆرۆنا گیانیان له‌ده‌ستدا URL
ئێمەیش پێویستمان بە #کوردیش_دەیت #Kurdish_Date هەیە. دڵنیام کە کۆمەڵگای کوردی ئەوەندە گەورەیە کە بۆ هەرکەسێ پارتنێر… URL
USER_ID USER_ID 😂💔کاتو ناچی خودێ دلێ هندا یێ ژمن مای سەرا وان
USER_ID سیمین خانم دەزانی کانی قەمتەرێ کوێیە
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی حاڵەتێکی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) لە ئیدارەی راپەڕین راگەیاند.
نقوم بوون تەنیا ئەوەنیە بکەوێتە ناو ئاوەوە ، لەناو ئاودا کەس بەماسی ناڵێت نقوم بوو، بەڵام ماسی لەهەوادا نقوم دەبێت،… URL
USER_ID USER_ID فۆلۆوی من کەمە
دهۆک.. ٣٣ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەهل سۆری خەڵكی كووە
USER_ID گەلەک سوپاس ئەزیەتت کێشا🙏
USER_ID USER_ID نابێ خێر ئەوەتان هەبێ دوعایێ چاکمان بۆ بکەن😔
بەپێی ئەو راپۆرتە بێ، فەیسبوک بەڕەسمیی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئیسنتاگرامی داخستوە کە درۆ و فێیک نیوزیان بڵا…
USER_ID ژیان ئاوایە ئەوی لە ھەموو شت زیاتر خۆشت ئەوێ بۆ تۆ نیە
USER_ID وللا کچ بوە گۆشت قۆدیش نابی ماسی بی؟
ھەوەڵین دۆڵمەم بەتەنیا لێ نا ئەویش ئەوەندە زۆرە بەشی گەرەکە ماڵێك دەكا.فەقەت دوعایە بکەن خۆش بێ دەنا ھەموو خەسار دەبێ😂
#کۆرۆنا_گاڵتە_نییە توخوااا URL
USER_ID خۆم سەیری ڤیتیەکەم ئەکرد گوێم لێ بوو
USER_ID کچێ من موعجیبی خۆشت و قژیشتم دڵ دڵ گیان سوپاس🥺♥️♥️♥️🙌🏻
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار هه‌ر ساڵێك پێك دێت له‌ چه‌ن سه‌عات ؟
USER_ID USER_ID ئەو خانمیشە سرچێک بەسە تا بزانن جوچکەی دەگەیتە کوێ! بەداخەوە هەر ئەو تویتە بووە هۆی ئەوە… URL
کاتێک هەڵەیت و داوای لێبووردن ناکەیت، ئەمە غرور نییە بەڵکو بێ شعورییە. 🙃
USER_ID تۆ زیاتر بژی
USER_ID بەڵێ دڵم بەڵام بڕۆ سێری هاشتاگەکان کە بزانە عەرەبین؟
USER_ID ئەزمونێکی زۆرم هەیە بۆیە وا ئەڵێم
USER_ID قسەکەت ڕاستە بەس بروا ناکەم وەبی
USER_ID USER_ID نیوەی داوە بە پەیجی فەیسبووک بۆ پشتگیری میدیایی ئازاد 😂😅
USER_ID تویتت جوان بوو ھەتا ئێستا بەش ئەوەت جوان نەبوو مانای نیە
USER_ID USER_ID USER_ID شایەنی تۆی نیە باوان❤
USER_ID USER_ID USER_ID شایەنی تۆی نیە باوان❤
USER_ID USER_ID 😂لە ڕسمی پێم نەبی نازانم دەستم چ لێکەم ڕسمەکەشت حەلو شتی نیە
USER_ID هههههـ بزەبت ئەو زیا مەسرەفیەشی ناوێ کە فەرقی نییە 😂
USER_ID USER_ID ژیاوین. ئێمە دەبێ زمانمان بسەپێنین. شەڕی ئێمە شەڕی خاک و زمانە.،ئایدۆلۆژی ، لەڕیزەکانی دواوەیە.… URL
USER_ID بەڵێ پلاری کورمانجی🥴
USER_ID آفرین دەس خۆش لە کۆینا ئەۆ بەنیە ئەسینی لە کۆرسانا هەس؟
USER_ID ئەها انشااللە ماڵە خەزورانت دێیەکی خۆشیان هەبێ 😂😂😂
USER_ID ڕاستە بەڕاستی
USER_ID ڕاستە بەڕاستی
6/6/2020 کوردستان کەشوهەوای شارەکانی هەرێم URL
USER_ID کەس نا حەیوان، تەبعەن لەگەڵ ڕێزی بێ پایانم بۆ حەیوان
USER_ID ڕێک دڵەکەمی😍
USER_ID مرۆڤ ناخی جوان بوو قور بدە لە دەمووچاوی ھەر جوانە
كارێكی مرۆڤانەرحمت لە اژدادت مرۆڤ دۆستی لێرەیە دكتۆرێك لە سەر ئوتومبیلەكەی نوسیتی ئەگەر پێویستت بە ڕاوئژكاری پزیش… URL
شەرم بکە کە ئەو قسەیە دەکەی شارچێتی مەکە،خۆت مۆبایلێکی ئاخیر مۆدێلت پێیەوە بە دیار سپلیتەوە دانیشتووی قسەی ھیچ دەکە… URL
USER_ID لە بینین نای ئیتر بزا چەن داغانە... بەخوا دڵم پڕ بوو
USER_ID لە بینین نای ئیتر بزا چەن داغانە... بەخوا دڵم پڕ بوو
USER_ID اتو خۆت پێ چنە ھاااا ؟
وێنەی زۆر بگرن ، کاتێک کە مردیت مردوو پەرستەکان بەدوای وێنەیکت دا وێلن بۆ ئەوەی درۆی جوانی لەسەر بنووسن
USER_ID USER_ID 😂😂ماڵتە ئەوە دی فرە تابلۆ بوو
USER_ID دەمێ تو لدیف وان کەسا درێژدکەی یێن نەتەوەی دئینە بەری ئایینی، دێ بوتە دیاربیت ئەو بخو ژی نزانن کا بوچی… URL
USER_ID ئێ لۆ جوابی نادەیەوە ڕاست دەکا
USER_ID ئێ لۆ جوابی نادەیەوە ڕاست دەکا
بەخوا شانازی ئەکەم کە ئارمیم -ئیمۆجی گریان- #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID کەواتە فەرموو بلۆکم بکە بەلام دیارە ئەو کەسانە زۆر ئازاریان داوی بۆیە ، منش وە… URL
USER_ID بـــۆ مـەگەر بـەدەست خــۆتە ئاشق بیت؟ گــویێم لێبووە دەڵێن ئاشقی بـەدەست خـۆت نییە
USER_ID بـــۆ مـەگەر بـەدەست خــۆتە ئاشق بیت؟ گــویێم لێبووە دەڵێن ئاشقی بـەدەست خـۆت نییە
USER_ID ئەگەر بتەوێ سیاسەت بکەی ئەبێ لەھەموو شوێنێک و ھەموو تۆڕە کۆمەلاتیک سیاسی بی و لە سیاسەت بزانی لە ئیستادا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئازاد کێ یە ؟ناشێ من ناوم ناوە میر ناوی ئازاد بێت 😶😮
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئازاد کێ یە ؟ناشێ من ناوم ناوە میر ناوی ئازاد بێت 😶😮
USER_ID 😏 من زۆریش مۆئەدەبم
بەرهەمی خۆپیشاندان ، پۆلیس كەوتە سەرئەژنۆ بۆ داوای لێبوردن لە خەڵكی #ئەمریكا بەڵام خۆپیشاندەران هێشتا ڕازی نین URL
نەخوێندەوار.فاڵۆوێرەکان ، نەک فاڵۆوێرسەکان. فاڵۆوێڕسەکان واتاکە دەکاتە : فاڵۆێڕەکانکانی. فاڵۆوێر : شوێنکەوتوو URL
USER_ID ئەتەوێ تاوانەكە لەو دنیا بخەیتە ئەستۆۆی ئێمە💔🤷‍♂️😅
ئەمانە ئەو 2 تورکەن کە #BarisCakan یان لەسەر گوێ گرتن لە گۆرانی کوردی کوشتیان.
USER_ID سڵاو و ڕێز بۆ ئەو خزمانە🌸💙
گــەر کچ نەبێت کــێ گوڵی نێو گۆزەکــان ئاوبدات کــێ لەگەڵ پــەپولەکان گۆرانی بڵێت کــێ نازی نــازدارانە بکات🌚
USER_ID ئەمە کێیە منیشی بلۆک کردووە؟ لە ژیانم نەمبینیوە!
USER_ID وتیان دەم و چاوت خڕە سایزی تۆمان نەماوە
دایکم ئەم بەیانیە قاپێکی شکان ھیچی نەوت کەچی ئێستاش لە بیری نەچووە کە تەمەنم ٣ ساڵ بووە سەری قۆریەکم شکانووە🤷‍♀️🥺💔لیش مامیییی لیییییش😭😭
کە دەبینم ئەو چاوە گوڵ بارانە ئەم ناوە..👀🥀 خودایە ھاوار بۆتۆ ئەو جوانیەت چۆن پێداوە..!🌙🙈
جيهان.. ژمارەی توشبووانی كۆرۆنا شه‌ش مليۆن و ٧٠٠ هەزار كه‌سی تێپه‌ڕاند URL URL
USER_ID ئەگەر کارت هەبێ و خۆت پێ بەڕێ بچیت، کوردستان دە قاتی ئورووپا باشترە. جا بۆ وادەڵێم چیرۆکی دوورە، بەڵام… URL
ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (هەشتەم)ـی زنجیرەی ژێرنووسکراوی کوردی (Death Note)بن بە پاراوترین وەرگێڕان و بەرزترین ک… URL
نازانم چۆن بتبپارێزم لەو شتانەی کە ئازارت ئەدەن ! بەڵام لە هەموو چرکەیەکدا من بیر لە تۆ و ئازارەکانی تۆ ئەکەمەوە بە… URL
USER_ID تەواوی کوردوستان ماڵی هەمو کوردێکە بگرە بەنەتەوە کانی تریشەوە تۆپەنابەر نیت ئەوەی بەتۆیشی وتوە پەنابەر بەقەد تۆ کورد نیە
USER_ID تویتەر لەهەموو جیهان زیاتر لەتۆڕە کۆمەلایەتیەکانی تر شوێنی سیاسەت و سیاسیەکانە
قــەدری بزانـە پێش ئـەوەی لــەدەستی بـدەی
جەمیل شوانی: ئەوانەی گومان لە مەترسییەکانی ڤایرۆسی کورۆنا دەکەن، بەهەڵەداچوون URL URL
USER_ID ئیشی خۆما نفرەتی
USER_ID من حەزم لە بۆنی بەنزینە
USER_ID من حەزم لە بۆنی بەنزینە
USER_ID کێ ناڕەحەتی کردووی عەکس بدە جنازە تەحویڵ بگرە باوان
سلاو لەدۆستان دکتۆرێکی زۆر باشە تکایە ئادی کەن هەمو پرسیارو وەلامێکتان جواب دەدات بەهیوای سود بینین تکایە ئادی کەن… URL
تۆ بڵێی شتەكان وەك پێشوو خۆشیان مابێت، تۆ بڵێی ئەگەر دوعاكانیش گیرا بوون و بەدەسم هێنا دڵم هەر پێی خۆش بێت؟
USER_ID منیش ئەزانم هەڵەین بەڵام لێڕاهاتن لە گەڵ لەهجەمان تێکەڵ بوا چۆن ئێوە وانێ فارسی بەکار دێنن چونکە لێڕا ه… URL
USER_ID منیش ئەزانم هەڵەین بەڵام لێڕاهاتن لە گەڵ لەهجەمان تێکەڵ بوا چۆن ئێوە وانێ فارسی بەکار دێنن چونکە لێڕا ه… URL
USER_ID تەیا راست گوت برا دەرئەنجامێ سیاسەتا خەلەت ئەڤ هەمی ئاریشەنه یێن نوکه ژبەر دنالین
USER_ID حەمە تەمایەکم بە خارم بوو خارم پێش من غاریدا جا دەرگای سکەی لێ بوو قەپاتی کرد ئەو کافرە.
USER_ID كورە زەیدۆ گیان ئەمن هەمیشە لە پشتتم لۆیە بەرژەوەندی توم دەوێ دەرێم هیچیان مەكێشە
USER_ID كورە زەیدۆ گیان ئەمن هەمیشە لە پشتتم لۆیە بەرژەوەندی توم دەوێ دەرێم هیچیان مەكێشە
مەندڵ گیان ھیچناڵێم بەس قەدرێژەکان بەسە ؟
USER_ID جا ھەندێ ڕەسم دادەنێن من خۆم ھەر شەرم دەکەم سەیری بکەم کەچی 50 ریتویتی بۆ ھاتووە ، ئێ بەخوا دوو قسەی بە… URL
USER_ID زۆرسوپاس هاورێ گیان جوانترتان کردو بەرێزو رێزدارو سەنگینی
USER_ID USER_ID براکەم مرۆڤی ڕاستگۆ نابێ چاوی دابخا، چاکسای بە باوکی نەکرا لە ٢٠١١ دوای حەڤدەی شوبات ڕایگەیا… URL
پزیشکانی سلێمانی، هەڵەبجە، گەرمیان و راپەڕین "هۆشداری" دەدەنە حکومەتی هەرێم URL
بانگتان:فەیک لۆڤ من:خۆشەویستی ھەمووی درۆیە ھەموو گاڵتە جاریە عادیە قەت بڕوای پێ نەکەننن ـ #kurdisharmy
باوکم بەشەرەفم ئەو وتانەی ئینستاگرام نەبن کە پۆست ئەکرێن دوو قسەو پێ نیە هی خۆو بێ تویتی بکەی!...
USER_ID ماڵ کاول خۆم نالێم ئه ی که ی یان نا...تۆ ئه ڵێ کافرانه وتم بزانم کافره کان چۆن خۆشه ویستی ئه که ن واتۆ… URL
USER_ID کچەکا خۆ ڕوحم چوو ئەمشەو لەترسا خەوم لێ ناکەوێ 😅
USER_ID مانە تە گوت وەک زەڵاما وەرە بێژە ژبەر هندێ من وەگوت😅
USER_ID ئەی کوو جیانە عەرەب کورد ئینگلیز ھەموو خراپ و باشی تێدایە😌🦋
تاتا بێ وڵام مەبە ئەو دڵە بەرگە ناگرێ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID شتێکت بۆ بگرمەوە ھاورێ جارێکیان کۆمەلێک کەس بەدوای گەنجێک کەوتبون ویستیان بکوژن وەلاگەنجە چوە مزگەوت ک… URL
بیسەری مانگانەی بلاکپینک لە سپۆتیفای گەشتە ١٥ملیۆن بیسەر و ئەمەش ئەبێتە سێیەم جاریان لە٢ساڵی ڕابردوەوە ئەم ڕێژەیە ت… URL
ماڵەکەم پڕ کردووە لە یاسەمین لە گوڵە باخ له بۆنی نێرگز کەچی بۆ نی دووریت کاسی کاردوم هۆشمەند جاف URL
USER_ID ئەتوو نوسیت من ئەو بم پێت دەڵێم چاو رەش جا گوتم مەبەسەتت کێیە ئەو بی؟
USER_ID ئەتوو نوسیت من ئەو بم پێت دەڵێم چاو رەش جا گوتم مەبەسەتت کێیە ئەو بی؟
USER_ID دە زۆر چاکە ئێمەش دەسپێکەین باشە 😄
USER_ID 😱ئێ ل بەر نەبو شەرمە
USER_ID USER_ID کورە دەی شایەد مەبەستم خۆی بوو دەبێ ئاشکرام کەی؟😂😂
USER_ID USER_ID کورە دەی شایەد مەبەستم خۆی بوو دەبێ ئاشکرام کەی؟😂😂
USER_ID خوای گەورە ئەو کەسانە ڕیسوا بکات کە بوونە هۆکاری ئەم هەموو دەرد و نەهامەتیە
هیوایەتم ئینسانی فەعۆ و مێشک هیشکە ئەوانەی قسەیان لەگەر ناکرێ هاورێکەم
USER_ID بڕگەی خۆ گونجاندن لەگەڵ ژیانە بێتامەکەتا نرادەر😹😹
USER_ID USER_ID ڕاستە بارودۆخی هەر کەس تایبەت بە خۆیەتی، ئەمن بە گشتی دەڵێم ژیان لە کوردستان (بە مرجێک… URL
USER_ID براکەم بۆ شەریفی مەککەم بەس خۆم تەبیعەتم وایە
لە ئیسلامدا، سیاسەت نە لەسەر ئەساسی ڕقە، نە بەرژەوەندی، نە زۆر و کەم، نە خۆسەلماندنە. پێش ئەوەی پشتگیری خەڵکی بکرێت… URL
ماڵتە بەو ڕۆژە جومعەش ناهێلن بنووین ئەوەچیە پیاااااااو😒
USER_ID ھێدت ھێدی ئەودۆزنەوە خەمت نەبێت! :)
USER_ID USER_ID پەیوەندی نیە بە ئایفۆن یان ئەندرۆید ئەتوانی لە هەردوو سیستەمەکە بیکەی هیچ کێشەی نیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمنیش کۆکۆبۆپ ئەو وەختی نەم دەزانی کەی پۆپیش چیە #kurdishexol #kurdistanloveexo…
کاتێک تای دێتە تویتەر و ئەو هەموو هاشتاگە ئەبینێ تای:ئەمانە چین غەزەب هههه #Kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID @…
USER_ID داوای لێبوردن به‌ڵام ئه‌و قسه‌یه‌ی جه‌نابت لایه‌نی سێكسیستی تێدایه‌ و له‌ روانگه‌ی منه‌وه‌ جیاوازییه‌كی… URL
USER_ID ئه‌ی داد و بێداد. به‌ هیوای چاك بوونه‌وه‌یان هه‌ڤاڵ گیان.
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە پیرەمێرد...
USER_ID یاخوە ئەو ڕۆژە بێت ئێمەش هەر ئەوەمان دەوێ ...
USER_ID بەخوای دیارە زۆرت نازداریان کردی لەماڵێ، ئەوەش خەتایی دایکتە 😂😂، خەلک لە خوای دەوێت بچیتە دەرێ جەوەک… URL
USER_ID زۆر بە داخەوە میلەتێکی دوا کەوتوو
"پیتی "ژ ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ـــــــــــــــــ حرف "ژ" این حرف… URL
-ئەمرۆ زۆر لەکەسە ناودارەکانی جیهان باسکران بەڵام بە بەکارهێنانی جیاواز وە هاشتاگ. -یێک لەوانە جیمین لە BTS💜 M… URL
بکومکانێ میة و دبل+کومکان ڤەکر جەماعەتێ گوتی درەوە بدومینێ قفل کر و ٥٠ نقطە ژی برن دگەل ئزنیفێ جەماعەتێ گوتی ڤایروس… URL
بتنێ پۆستەکە! بتنێ ئاخفتنەکە! بتنێ نڤێسینەکە! ئەو دترسن بێژن ژ نیڤا دلێمە یە! ئەو ھەردەم بتنێ دوو دێران لسەر خوە دنڤیسن!…
دەردی نوا گۆتەنی سڵاو خەڵکینە جوانەکان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID خخخ وللە بەدوی کەتم و ٢٠٠٠م پێ دانا بەجدیتە 😂
USER_ID مامەند ئەو قسانەی پێ خۆشە هەر شتی وای بۆ بنووسە😂😂😂 دەستان خۆش بێ. چوار پێنج جار لەبەر خۆم دووپاتم کردوە😁😁
(599) ئەوی ئەزانێ سروشتی خاکە هیچ بایی نابێ، بێ باو بێ باکە. ئەوەی ئەزانێ قەزا لە خوایە گلەیی ناکا و دەنگی دەرنای… URL
خەتای خۆمە مەسج بۆ تۆ ئەنێرم URL
USER_ID پڕاو پڕ لە جوانی!
جەماعەت قسەیەک دەکەم ھەر بەجدی ئارمی وەکو ئێمە زۆر زۆر کەمە نەک ھەر کوردستان لە ھەموو دنیا..دڵنیام ئەو جەماعەتەی لێرەن ھەر ئە…
USER_ID لە گۆرانی و پرسیارکردنەوە تۆزێ فێربوم
USER_ID لە گۆرانی و پرسیارکردنەوە تۆزێ فێربوم
تێبگەن، بەڵام هەر ئەوەندە بەس نیە لە نێوان تیۆریەکانی دەرونناسی، ناوی دیارترین تیۆری، #تیۆری #پەیژەی_ماسلۆوە. ئەو تیۆریە باس…
USER_ID لە جێگەی بیست کەس حسابانم پاس کردووە😅
USER_ID لە جێگەی بیست کەس حسابانم پاس کردووە😅
یەک جار دەستم گرتیت زستانێکی ڕەبەق سەرمام نەبوو، بۆیە دڵنیام ئەم شەپۆلی گەرمایەش دەستێکی تۆی تیایە! وریا ئەمین __
USER_ID کەواتە باوکی ئەو کوڕە ڕاست دەکات؟
USER_ID انا اکرەُ مرۆڤی دوڕو
USER_ID وەڵاهی زۆر جەو بوونە😂😂😂
USER_ID دەفعی مەکەن دوو ڕۆژی کە بەم نەشازانەوە لە تیڤی گوێمان لێی ئەبێ ⁦🤦🏻‍♂️⁩
USER_ID برادەر من ئێستا ئیشم پێیەتی ئەمەوێ توویتی کەم خەڵک بزانێ منیش شتم پێیە 😔💔
USER_ID زۆر سوپاس بۆ تۆی بەرێز
USER_ID ئافرەت زۆر لەوە گرنگترە
زۆریک لە خەونەکانمان وەک نانی وشکی سەر ریگای لیهاتوە ئەبی ماچیکی بکەینو بیخەینە سەر دیواریک....!
وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە بتوانین وەک مرۆڤ لە سەر خاک با و باپیرمان بژین؟! وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە کوردیش خ… URL
ڕەنگە ڕێ کەوتێک کۆمان بکاتەوە.....
USER_ID شكر بۆ خودێ 😁
USER_ID USER_ID راکۆتان خەتی ئاخری دەرمانە بۆ کەسێک بە کاری دێنن کە بە ھیچ دەرمانێک جواب نەداتەوە ئەم… URL
USER_ID بەیاخەوەی ناوێ زۆری فەرق نییە لەگەڵ بێ ئیفێکتەکە، هەر تۆزێ سپی کردوە
#ZainabJajalianLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب_جەلالیان #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرنگە URL URL…
USER_ID باسی من ئەمە نییە کێ بە چ زوانێ قسە کات،من خۆم ئینگلیسی ئەنووسم ، فارسی ئەنووسم تورکی ئەنووسم ! وەلێ ک… URL
بەس دانەیە خۆر خۆی ئیزعاج کردوە لە ھاشتاگرکە..! ئەلێ باسی سیاسەت و ئەوانە مەکەن تومەزە یەکێ وتویەەتی ئێمە ئەرەب نین… URL
USER_ID ئەڕێوەلله بەس بزانم کتێبسودی هەیە بیکری ههههه نموونە فەرهاد بیربال دیمانەکەی سەیرکە
دهەڤریکا من و ژیانێ دا ئەڤ جارە ئەو ب سەرکەت (ژ رومانا من ساخێ مری) URL
USER_ID ئاساییە چۆن تێ دەگەن لە بابەتەکە... ئێرە میدیای ئازادەو هەر کەس سەرجی خۆی دەنوسێ 😊
USER_ID ئاساییە چۆن تێ دەگەن لە بابەتەکە... ئێرە میدیای ئازادەو هەر کەس سەرجی خۆی دەنوسێ 😊
USER_ID ئەم کردەیەیان زۆر خەتەرە مامە قوربانی لەسەرە بەس هەر ئەیکەم 😂
USER_ID ئەھا سانا دەزانی چییە خۆت خەنی نەکەی برێی دەوام نەما کیندەریش نەما بەخوای سیمستەری سێ دەبی لۆم بینی جەوم مەگرە ھا تێدەگەی؟ 😤
USER_ID ڕۆژانە لە ۱۰۰ تویت ۱۰ تویتی بەکەلک و معقول نابینم ، ئەوانی تر هەمووی قسەی بێماناو منالانەیە
USER_ID لە شەڕی داعش شتی ناخۆشتریش ڕویدا 😔
USER_ID حەرامە سک دەبێ تێر بکرێ
USER_ID USER_ID شتی وای کردووە بەلام وا هەست داکەم بە گالتەوە وایگوت بەلام من لە دلم گران هات قسەکە ، دراوسێکەت دادەی منە
USER_ID ئەوەم بە دڵە 👏🏻
شوگا کۆمێنتەکانی خوێنەوەو وەڵامی دانەوەو سوپاسی ئارمیەکانی کرد لەھەمو ھەفتەیە گوێگرنو ئامادەنو ھیوای مانێکی خۆشی خواست بۆما…
🐱 دەڵێن سەخترین شت لە جیھان بەدەس ھێنانی دڵی خەڵکە سەختە ئەوە بەڵام وای بۆچم پێدانی دڵت بەکەسێک ئەویش سەختە ئەم شەو… URL
USER_ID وانابێت جەنابی سەرۆک وەزیران بە هانای کوردەوە وەرە ئەو خەلکە لە کوردستان خەریکە دەمرێ لە برسان سەدا هەشت… URL
USER_ID وانابێت جەنابی سەرۆک وەزیران بە هانای کوردەوە وەرە ئەو خەلکە لە کوردستان خەریکە دەمرێ لە برسان سەدا هەشت… URL
هێرش کرایە سەر ئەندام پەرلەمانی نەوەی نوێ لە شەقامی مەولەوی لە شاری سلێمانی، کاسبکاران وەڵامی قسەکانی ئەندام پەرلەمانی نە…
پێم وایە ئەبێت بە کۆمەڵێک بارودۆخی زۆر هەستیارا بڕۆین و ئاشنای ژینگە پڕ ئازارەکان بین تاکوو قەدری ئەم کاتەی ئێستاما… URL
جینۆساید بۆ هەمووان.. کتابەک هەبوو ئەوها بوو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID پێویستە گەنجان لە تویتەر زیاتر باسی سیاسەت بکەن. سیاسەت پەیوەندی ڕاستەخۆی بە ژیانی خەڵکەوە ھەیە. ئەوەی ک… URL
USER_ID زۆر سەهوی ئەگەر سیقەت بە خۆشەویستی شەیتان کردبێ 😏
ئەوە یەک لەو بابەتانەیە لەباتی گۆریەی لەپێ دەکرێ. پێش دەچی بە غەڵەتی لە جیاتی تیک تۆکی تویتەریان لۆ دانابی. URL
USER_ID USER_ID بۆ پیاوی لاڕێ و ژنی بەد نمەک ئەڵێن لەبەهەشتەوە هاتوە کوتەک😊
USER_ID USER_ID بۆ پیاوی لاڕێ و ژنی بەد نمەک ئەڵێن لەبەهەشتەوە هاتوە کوتەک😊
پێشمەرگە لە گەرماو سەرما بە ھەزار بەدبەختی و لە رێزی پێشەوە و مانگی بە ٤٠٠٠٠ ھەزار دەوام ئەکەیت دەنگت لێ نایەت، جەن… URL
USER_ID لە نیوەیا وەستاوی وا نابێ خۆو یەکلا کەوەەەە 😂💔😭
USER_ID لە نیوەیا وەستاوی وا نابێ خۆو یەکلا کەوەەەە 😂💔😭
USER_ID ببوورە من تاقەتی فەیسبوکم نەما لەبەر ئەوانەی کاتیان زۆرەو بە زۆری زۆرداری ئەیانەوێت بڵێن ئیللا ئەوەی نو… URL
کچێک داوای هاوسەرگیری کوڕێکی رەتکردەوە جونکە عەیبێکی هەبوو ، نویژی نەدەکرد ،،،، ئایە لەسەر حە ق بوو ؟؟
سوپاس زەمەن گیان بۆ تاگ کردنەکەت🙏💙🌺 #قورئانی_پیرۆ USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID… URL
لە خولی پایزەدا تەنها یەک داوای پرساندن هەبو لەوەزیری دارایی، ئەویش نەچووە بەردەم پەرلەمان، پرسیار ئەوەیە بۆچی پەرل… URL
گەر هەزارجار بە پێوە تەوافی کەعبە بکەی، حەق قبووڵی ناکات گەر دڵێک ئازار بدەی...! "مەولانای ڕۆمی"💙
USER_ID نێیە دەرێ خەتەرە ها بەهەواش دەگوازریتەوە
لێرە هەموو شت یەکسان بوو هەورامان Look at this... 👀 URL
USER_ID شاری دڵم ، شاری شارانم❤️ شاری ژیانم ...
USER_ID ئەوەنە خەجاڵەت کردبوین باخەکەمان بۆ چاک کردن. شەڕ بوو لەسەر کێ باخەکە چاک بکا. خوا تۆمان بۆ بهێڵێ. USER_ID
USER_ID چتێکی تایبەت نیە چتێکی هەمیشەییە
سەبر و تەحەمولی ئەوێت ئەقڵ و بیرکردنەوەی ھەندێ کەس 😩💔
USER_ID USER_ID USER_ID ئاکۆ وتم گوناحن با دڵیان خۆشکەم باوەر کە
خەجاڵەتی دایکم بوومەوە ئەوڕۆ دەستم بەر قاپ نەکەوتوە ھەمووی بۆ شوشتووم #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID ئێ دەستخۆشبێ کەس نەیوتووە تۆ نایکەی. من ئێخەی دەوڵەتم نەگرتووە، ئێخەی ئەوە ئەگرم کە چووە ماسکی یاوەتێ… URL
USER_ID USER_ID نا بەر کامێراو ئایفۆن نیە وەکو ڕێزێکە بۆ قسەی نەنە۹۲ ساڵە😉
USER_ID نەوەللە گوناحی پێوە ناهێلن 😂⁦🤦🏼‍♀️⁩ منیش شەریک دەکەن 😔💔
زۆر دەفع دەبم بەو ڤیدێۆیەی ھیوادارم ئەنگۆش لەگەری دەفع بن🥺🥺 USER_ID USER_ID #kurdarmy.#kurdisharmy #kurdarmy.#kurdisha…
USER_ID USER_ID 😂😂کورە لە قەبرت بەم غەڵەتم کرد ویستم برێم نازانم حەیام مەبە
USER_ID سپاس دڵکەم بۆ تۆیش وا ڕوونەو کردەو 👍🏻 نەمەزانی و فێر بووم 😊 وا دیارە چێشتی خۆشە
USER_ID سپاس دڵکەم بۆ تۆیش وا ڕوونەو کردەو 👍🏻 نەمەزانی و فێر بووم 😊 وا دیارە چێشتی خۆشە
USER_ID USER_ID خوا شیفات بات ..خراپ دیار نیە دەرمانەکان لە کاتی خۆیا بخۆ
ئەو دونیایەی مرۆڤەکان شەڕی بۆ دەکەن. باوکە (ئادەم) وەك سزایەك هاتە سەری.
USER_ID ئەمە پەیوەندی بە تەندروستی هەموو خەڵکەوە هەیە هەر کەس دەڵێ بەڵگەم لایە بە هەبوون یا نەبوونی کۆرۆنا فەرزە… URL
ئێمە، لە دەرەوە هەمانە یاری دەکات، هەمانە نان دەخوات، هەمانە دانیشتوە، هەمانە ڕاکشاوە! ڕەوایە چاڵاکێکی سیاسیمان گیر… URL
سەرەتا دەیانگۆت حوکمەت دەشارتەوە کەشف ناکا زۆر زیاترە،ئێستا دەرێن درۆیە، پێشتر کۆرۆنا کەمتر بوو ترس زیاتر بوو،ئێستا… URL
USER_ID دەنا حاڵی بوو 😊
بەس حەیوان لەم وڵاتە لە ژیانی خۆی راناکا URL
USER_ID بابم و برام مەلانە ئەوجە بەتەمام قسەی ئەوان بینم توویت بكەم بزانم ڕۆژی چەند مەلا ژن زیاد دەكەن لە ژیانم.
USER_ID بابم و برام مەلانە ئەوجە بەتەمام قسەی ئەوان بینم توویت بكەم بزانم ڕۆژی چەند مەلا ژن زیاد دەكەن لە ژیانم.
USER_ID تۆ بۆ زگت ژان دەکا؟؟؟ وڵامێکت پێیە بدەوە دەنا خۆت هیلاک مەکە 😊
USER_ID و تەگوتی کەسێ رەوشەنبیر پێتڤی بخاندنا کتێبێ نینە ئەوبخو یێ رەوشە نبیرە ...ل جهێ کەسێ رەشەنبیر لدەمێ خویێ… URL
USER_ID USER_ID چی دەخوێنی یا چیت خوێندووەو خەریکی چیت و حەزت ڵەچییە
بەشێکی زۆری ئەوانەی فۆڵۆوم کردوون و کوردن، کە بەشێکیان هاوڕێمن و لە دوور یان لە نزیکەوە دەیان ناسم! شانازی بە زۆربە… URL
بەڵام ڕێکۆرد بە دەست برادەرێکمانەوە بوو بە کوڕێکی ئەوت قورعان بۆخۆر باوەر کۆنیم
عێراق.. هەزار و ٢٦٨ توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکرا URL URL
١٣ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە هەولێر تۆمارکرا URL URL
گەر عەکس نەبم هەموو ڕۆژێ ئەم کاتانە ئینێرجیم فولە بەس ئەمڕۆ سوبحانەڵا خەوم یەت!!! #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ڕێزم هەیە بەلام ئەوانەی زور تویت دەكەن لە سەر شار چیێتی كەم عاقلن
USER_ID دەستی ھەموو لایەکتان خۆش
ئەزانــــی؟ ئەزانی چی منی کوشت ئەو کەسانەی خیانەتیان لێ کردم ئەوان نا ئەو هاورێیانەی هاتن وتیان قەدەرە ئاخــــر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھەرچیت دەوێ دانێ بەس بێ ئیمۆجی (ئیمۆجی ئەوەی لە سە… URL
کوڕەکان، طەنطە بن ئاساییە، بەس گۆرەوه کورت کورت لە پێ مەکەن.
USER_ID ئێ خەو بینین بەو خۆشە ؟
USER_ID ئێ خەو بینین بەو خۆشە ؟
سبەی دوامی فەرمانگەکانی حکوومەت دەستپێدەکاتەوە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وێلکەم باک حوببی (ئیمۆجی دڵە شینەکە) + ئۆککییی لە انستا لۆتی دە… URL
USER_ID تە گەلەک جانا نڤێسی دەستخوش😍👏🏻
USER_ID تە گەلەک جانا نڤێسی دەستخوش😍👏🏻
USER_ID ئەم ژ وان نەخوەشیا حەز دکەن یێن ژ دەف ئەزیزا بن 🙌🏿
براکەم بێکارە کارێکتان پێ شک نایەت پێم بڵێن با پێ بڵێم😕 لە ماڵەوە شێت بوین بە دەستیەوە
USER_ID نا کوفر نییە، ئەو ساوەرە وردەکە هەیە بە تەماتە لە هەموو شتەک خۆشترە ئەدی
USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ هەر جیا لەوەش کارەکە گشتییە و دەبێ مەرکەز نشین و پایتەخت نشینەکانیش… URL
USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ هەر جیا لەوەش کارەکە گشتییە و دەبێ مەرکەز نشین و پایتەخت نشینەکانیش… URL
USER_ID منیش نزاتان بۆئە کە م خودای گە ورە بە یە کتان شادبکات
USER_ID دەک ئەو دەستانەت خۆش بی، ڕێک ئەوە ڕاستیەکەیە👏👏
USER_ID USER_ID USER_ID مێنشێنی ساڵە😂😂😂😂
دڵ پایزی تۆی پێ خۆشە نەک بەهاری کەسێکی تر ..!! مـــــەولانا
خەلک ب رێنمایان پابەند نابن ھەتا کەمامە و دەست گورکا نە کەینە مودێل 😷
کوردە #زانست دۆستە خۆشەویستەکان! ئەگەر تێکۆشینی زانستیتان هەیە و نێوەڕۆکی کوردی دەنووسن، پێم خۆشە پێتان ڕابگەیەنم کە ئێستا دە…
ئەو کاتی ئەمن "دبیرستان"ی بووم. زۆربەی ڕۆژەکان دوکان و بازاڕ داخسترابوون.تەنانەت لە کۆتایی خۆپشاندانەکان لە چیاکانی… URL
دەسەڵاتی ئەحزابی خایین بۆ کوڕ و کچی خەڵک دەسەڵاتە نەک بۆ داگیرکەران. من کۆیلەکانی حیزب و حکومەتی فاسدی هەریم ئەبینم… URL
لە دانیشتنەكەی ئەنجوومەنی نوێنەرانی عێراقدا، فوئاد حوسێن بۆ وەزیری دەرەوە متمانەی پێ بەخشرا URL
USER_ID ئەوەشیان زۆر باشە دەگەڕێیتەوە جیلی ئالتونی و کاتی خێر و بەرەکەتەکە 😍😍
لە ٢٠/٦/٢٠٢٠ تۆشبوانی کۆرۆنا لە ھەرێمی کوردستان لە دەست دەردەچێت بەداخەوە مەرگی زیاتری ئازیزانمان دەبینین
USER_ID کەسە خۆشەویستە کان هەرچەنی درەنگتر بڕۆن هەر زوە😑
USER_ID واز لە ڕاسان بێنە ئێمە یاخراپی گەڵامێومان هەیە تۆم بیرکەوتەوە
USER_ID دەستان خۆشبیت و كارێكی باشتان كردووە
بۆی غیرەتی ئەسپ بجوڵێنی ناکرێت سواری کەر بیت!
"له‌ #ئیدلب سه‌ربازێك شه‌هید بوو و دووانی دیكه‌یش بریندار بوون" URL #تورکیا
USER_ID خەم نەبــێ 😁
USER_ID خەم نەبــێ 😁
ئا وەستا گیان بەساقەو بم چایەکم بۆ تێکە ماکسی لەبەر بێت و میکیاجی پێوە نەبێت. URL
USER_ID یانی شانازی بە خۆتەوە بکە تۆ دەڵێت زۆریش جوانم ئەمیش لێی دەپرسن باشترینی جیھان کێیە دەڵێ من😁
USER_ID یانی شانازی بە خۆتەوە بکە تۆ دەڵێت زۆریش جوانم ئەمیش لێی دەپرسن باشترینی جیھان کێیە دەڵێ من😁
USER_ID USER_ID جاوەڵا وایە ئەوەزۆر دەستی قورسە باوکەڕۆ هەموجاربەسوعبەت ئازارم زۆرەدات😂 زۆرسپاس دلت خۆش تەمەن دڕێژی بۆتۆ
USER_ID USER_ID جاوەڵا وایە ئەوەزۆر دەستی قورسە باوکەڕۆ هەموجاربەسوعبەت ئازارم زۆرەدات😂 زۆرسپاس دلت خۆش تەمەن دڕێژی بۆتۆ
بەدەردێکیش دەمرم کە دەردی من نیە... URL
USER_ID خۆشەویست بەرێزی کاکە شێخم
USER_ID USER_ID 😂😂😂 شا چ خۆشێکی لە خۆی تێ😂 بۆخۆتیش ئەزانی من بە گشتی عاشق کورمانجیم💔
USER_ID USER_ID 😂😂😂 شا چ خۆشێکی لە خۆی تێ😂 بۆخۆتیش ئەزانی من بە گشتی عاشق کورمانجیم💔
هەینی ۱۶ جۆزەردانی ۲۷۲۰ی کوردی، لە درێژەی سیاسەتە چەپەڵەکانێ کۆماری ئیسلامی بۆ لە ناو بڕدنی ژینگە و دارەستانەکانی ک… URL
USER_ID هیوای سەرکەتنت بۆ دەخوازم. پایەدار و خاوە زانست و مەعریفە بیت. نمونەت زۆربێ .
#kurdnamjoon “ 4-6-2020 ~ Thursday ——- Persona : 65 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ------- Ad~ JiJi “ (چاک گی… URL
ئازارم زۆرە بمنێژن..
🎥سۆزێک بۆ #زاگرۆس به بۆنه‌ی پێنجەمی جوون، ڕۆژی جیهانیی #ژینگە . 🎥شیونی برای #زاگرس به مناسبت پنجم ژوئن، روز جهانی… URL
ژمارەی توشبوانی کۆرۆن لەجیهاندا حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL #Kurdi-sorani
تۆ سێری ئەم گاڵتە جاریە تۆ سێری ئەم مەزھەلەتە سەرۆکی وەفدی ریفراندۆم ئەمرۆ سوێنی بە یەک پارچەی ئێراق خوارد ! URL
خه‌ندان زانیاری له‌سه‌ر مه‌ترسیه‌كانی هه‌ڵكشانی كۆرۆنا له‌ ده‌ڤه‌ری راپه‌ڕین بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
USER_ID بۆیە لەقاچی داکەندرا تا شازادە بی دۆزێتەوە بەو تاکە پێڵاوەدا چوونکە تەنیا بەپێی ئەوی دەکرد😊ئەدی کوو
USER_ID هندەک مڕۆڤ هەنە ڕۆژانە دەمڕن هانم 🌹
USER_ID دڵەکەم خۆ زەرەری لە منیش نەیاوە بەس ئێرە شوێنێک نییە بۆ عەرز کردنی مەشرووب تێ ئەگەی لە مەبەستم!
USER_ID ئەسڵەن پرسیارەکەم نەبینیوە
USER_ID "جارێکیی تر ڕوحت بە ڕۆژانەم بەخشی"، قەت ئەو ناوەم نەبیستبوو زۆر خۆش بوو دەنگیشی لەگەڵ عەدنان کەریما تۆزێ لەیەک ئەچێت، دەستخۆش.
‌ 25 هه‌زار دینار غرامه‌ى ئه‌وانه‌ ده‌کرێت ده‌ستکێش و ده‌مامک به‌کارناهێنن [Hawlati] URL
هەرگیز هیچ ڕۆژێکی ژیانت سەرزەنشت مەکە، ڕۆژی باش بەتۆ شادی دەدات، ڕۆژی خراپیش ئەزموون، وە خراپترین ڕۆژیش وانە،
تەنیایی بە ئازارە ، بەڵام زۆر باشترە لە ھاورێیەتی ئەو کەسانەی کە تەنیا لە کاتی بەتاڵدا تۆیان بە بیردێتەوە!
ئەها دەڵێن.. ئەگەر دڵت لەسەر شتێک زۆر بشکێت ئەگەر پێشی بگەیت چێژی نامێنێت تەنھا ویستم بڵێم مرۆڤەکان شتەکانیان لە کاتی خۆیدا دەوێت.
USER_ID بێگانە پەرست نەبن URL
USER_ID USER_ID ئەسڵەن ئیستاش نازانم باسی چی دەکەن.
فراكسیۆنی گۆڕان هەڵوێستی خۆی لەسەر دەنگدان بە 7 بەربژێرەكەی تەواوكاری كابینەكەی كازمی راگەیاند URL
کچ ئەبێ بە غەمباریش بدرەوشێتەوە ...! ـــــــــــــــــــــــــ USER_ID URL
USER_ID ترسە لە خەمەکە ترسە لەوەی ژیان پاش ئەوان چۆن دەکرێ و زۆر شتی کە هەیە لێی بترسم بۆ نموونە گەر ڕۆژێک ل… URL
ژمارەی توشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەرێم ٩٠٠ کەسی تێپەڕاند URL URL
ھندەک جارا ناچاردبین ب ھندێ ڕازی ببین ھندەک ژ مرۆڤان دشێن بتنێ دناڤ دلێ مرۆڤی دا بژین نەک د ناڤ ژیانا مە دا🌝🦋 URL
ئەگەر بەو شێوەیە مامەڵەت لەگەڵ بکەم کە تۆ مامەڵەم لەگەڵ ئەکەی.. دڵنیــــام ڕقت لێم ئەبوو!. 🥀🖤 URL
ئارام گرتن ئەت گەیەنێت بە خۆشیەکی بێ سنور ' 💎🖤
USER_ID 😂کە عەیبە لەگەڵ هاکەر یاری بکەی
USER_ID وەڵا ھەر لێی بدە زۆریش جوانە😍😍🥺
USER_ID کوریش رەسمداناو دانەنابۆی نایە
توخوا تویتەریش مەکەن بە پەیجەکەنی ئینستاگرام رەسم دانێن بزانن کامە زۆرترین ڕقی لەسەرە، پرسیاری قۆڕ قۆڕ دا ئەنێن ئەم… URL
تۆ بڵێی بانگتان بەم خۆ مشەوەش کردنەی ئێمە بزانن خخخ #kurdisharmy USER_ID URL
مەرج نیە گیرفانت کتێبی قورئانی تێدا بێت گرنگ ئەوەیە لە ڕەوشتا ئایەتێک هەبێت .
وەیش ماعیدە ئێشە ناخۆشە!!!
هەموان پرسیاری پیشەکەت لێ ئەکەن تا بزانن چەند پارەت هەیە بۆ ئەوەی بڕیار بدەن چەند ڕێزت لێ بگرن ،،،
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش گوڵ
بەس دانەیە خۆر خۆی ئیزعاج کردوە لە ھاشتاگرکە..! ئەلێ باسی سیاسەت و ئەوانە مەکەن تومەزە یەکێ وتویەەتی ئێمە ئەرەب نین و لە ئێرا…
USER_ID ئەرێ وەلله گوڵم 😅
USER_ID بەخێر بێیتەوە سەرچاوان هاورێ
USER_ID دەستت گوڵ بگری یاخوا 🌸😊
لە ماڵپەڕی (بینەر) چێژ لە کوالێتی ڕاستەقینەی فیلم و دراماکان وەرگرن! فیلمی ژێرنووسکراوی کوردی (The Theory of Everything 20…
I love you bts 사랑해요방탄 خۆشم دەوێی بیتیئێس #kurdisharmy #쿠르드어아미 #방탄소년단 #BTS #KurdishArmy URL
USER_ID USER_ID ویستم دیارت بۆ بنێرە پەژیوان بوومەوە تووشی سەر هێشەت ناکەم😂😂😂
USER_ID USER_ID ویستم دیارت بۆ بنێرە پەژیوان بوومەوە تووشی سەر هێشەت ناکەم😂😂😂
وشەی ڕۆشنبیر فرە قورسە چوار ئەسب نایکێشێ
خۆشەویستی دڵم جوانترینی من خوشكی نازداروهاوڕێی دڵسۆزم ڕۆژی بوونت لەخۆم پاشان لەتۆی گوڵم پیرۆزئەكەم لەخوای گەورە… URL
کە خۆو شەرەف نەبوو باسی شەرفی کەسیش مەکە کاک پیاو 🤚🏻 لەگەڵ ڕێزم بۆ باشەکان ..
قەت گوێ بە قسەى خەڵك مەدە ھەموو جارێ باوكم دەى وت ڕۆڵە سەگێك كەسێ نەناسێت بە سەريا ئەوەڕێ.....!
"MAP OF THE SOUL :7" گەشتە ١.٥ بلیۆن ستریمی سپوتیفای دوەم زۆرترین ئەلبومی ستریم کراویانە لەوێ USER_ID… URL
دكتۆر رێبەرٲحمد دلێ لەکوردستان خەلکی لەمەودوازیاتربەکۆرۆنادەمرن وابزانم لەکۆرۆناپیستر ئەنگۆنە دەستالە قورجیی میلەت… URL
USER_ID ئەو پارەیەی لە پڕۆژەیەکدا بۆ گەنجان خەرج بکردایە ئێستا شانازی بوو بۆ خۆشی با بەناوی خۆشی بوایە، چەند… URL
USER_ID ئەو پارەیەی لە پڕۆژەیەکدا بۆ گەنجان خەرج بکردایە ئێستا شانازی بوو بۆ خۆشی با بەناوی خۆشی بوایە، چەند… URL
عیراق 7-06-2020 سەرۆک ئەرکانی سوپای عێراق دیاریدەکرێت Xendan URL
ڕۆژنامەنووسی دەنگی ئامریکا: دەزگای زانیاری سەر بە لاهور شێخ جەنگی ٢٧٠ هەزار دۆلاری بۆ ڕێکلامی سیاسی دژی دژبەرەکانی خۆی، و بە…
یەك تووشبوو دانیشتووی سەرچنار لە شاری سلێمانی. تووشبووەکانی تر دانیشتووی گەڕەکەکانی شەھیدان و قەندیل و بنگرد و فەرم… URL
USER_ID مھیمە وەڵا 😳
USER_ID ژیان بێ پیاویش نابێت و ناکرێ ژن و پیاو پێکەوە تەواوکەری دروست بونی ژیانە 😌
USER_ID ئامین،زۆر‌سپاس‌هاوڕێی ئازیز
فەزیحەی سیاسی کۆمپانیای فەیسبووک بە سەدان پەیج و ئەکاونت و گروپ و ئینستاگرام- ی سەر بە "دەزگای زانیاری" یەکێتی داخ… URL
USER_ID بێل گەیتس مەرەما تە ئەوە ڤێت یێن زەنگین کتێبا ب خینن نە هەژار
USER_ID بەش بەحاڵی خۆم بڕوام پێی ھەیە و لە ٢٦/٢ لەماڵەوەم بە پێویست نەبێ نەچومەتەدەرەوە ئەویش نەبوە بەبێ دەستکێش… URL
ئێس ئێم ڕووت ڕەش بی ئەو کوڕەی بینەوە ناو کەمباک و سکێجوەڵی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی جوندان و چەقو و دەمانچەی) #kurdishexol #kurdishe…
USER_ID USER_ID تۆ خەیلی خەفەنی وەلێ درۆ ئەکەی
USER_ID ئەزانن خەتاکە چیە ئەوەیە هەنێکیان لۆکەیشنیان گۆڕیوە
USER_ID بەڕاست دەچیێوە یا فشەی دەکەی؟
USER_ID ژیان لە هەندەران هەتا هەتایە خۆش نییە. ئەوە ئەو کۆڕۆنایە هیچ خەڵکی نابینین😪 خۆ ئەو کاتەی کۆڕۆناش نییە دی… URL
USER_ID ژیان لە هەندەران هەتا هەتایە خۆش نییە. ئەوە ئەو کۆڕۆنایە هیچ خەڵکی نابینین😪 خۆ ئەو کاتەی کۆڕۆناش نییە دی… URL
USER_ID دوایخە تا ئەم هووجوومەی سەر من تەواو دەبێ ؛)))
USER_ID USER_ID ئەزانم ئەزانم بەس من تێناگەم چۆن مێشکیان تێک ئەچێ بەو قسەیە !!
ئەنجومەنی وەزیرانی عێراق لەبارەی پرسی چاکسازی دارایی کۆدەبێتەوە URL
USER_ID دەڵێم زامبی تۆ 😱
USER_ID من بخو بەس خوشی ژێ دیت 😂😁
بەس بزانم ئەمە کوێی جوانە 🐸
USER_ID صبحت پیرۆز
USER_ID کرۆنا ئاگر گردێەسە دەم
کێ کاتی بوو هاشتاگ بکات با بوونمان هەبێ لە تویتەر رۆژێک نەبێت و دوای نەمێنین زۆرێک بەردەوامن ئافەرینتان کەم شێرەکانم #kurdi…
USER_ID USER_ID ئەی تۆ ئیمانت هەس بۆ سینگلی😕
زانیاری نوێ دەربارەی خۆپاراستن لە ڤایڕۆسی کڕۆنا: پابەندین# URL
USER_ID گوێی مەیەرێ پیرۆز بیت من وام زانی لە جبسا بۆ و دە رچووە 😂
کۆڕۆنا بوونی هەیە، بڵاوکردنەوەی ئەو هەموو ترسە تەنها بۆ ئەوەی خەڵک باوەڕبکات بەباشی نازانم، کەرەنتینەش بۆ ماوەیەکی زۆر چارەسەر…
بۆ کچەکان ڕەسمی خۆتان دامەنێن ئێرە کەری زۆری لێیە رەسم دەبات و لە ئینستا یان سناپ ئەکاونت دا ئەنێت و ئەم رەسمانە پۆ… URL
USER_ID مەگەر کوڕێک سوێی بوبێتەوە بۆ چا، ئەگینا کەم کوڕ هەیە تاقەتی هەبێ چای سارد گەرم کاتەوە.
چوار تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە راپەڕین تۆمارکران URL
سەیری کتێبی "کاروانی ژیانم"ی دکتۆر موستەفا زەڵمی دەکەم و دەبینم کە چەندە بەدەستی مەلای نەزان و چاوچنۆک و نەخوێندەوار...…
USER_ID تا ٤ بەخەبەر بوم دوایی نەنوستم تا ئەوشەو زو بنوم و ئیدی خەوم دروست بێتەوە
USER_ID تا ٤ بەخەبەر بوم دوایی نەنوستم تا ئەوشەو زو بنوم و ئیدی خەوم دروست بێتەوە
ئەمرۆ یەکشەممە 7ی حوزەیران، ژمارەی ئەو کەسانەی لە جیھاندا تووشی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بوون حەوت ملیۆن کەسی تێپەڕاند. URL
تـــــۆ بۆ ئەوەندە دڵت بەوە خۆشە کۆمەڵگایەکی خــــراپ بە تۆ بڵێ مرۆڤێکی بـــاش؟؟😒
USER_ID من فرە گەڕیام نەمدۆزیوە ئەگەر دۆزیتۆ بێژ منیش
USER_ID خۆ منیش گاڵتە ناکەم درۆزن
USER_ID لۆ کورە گەلە قشتە
دیسان ھەر لەو پڕۆگرامەدا 'not a longer’ باسکرایەوە: She shaiman:بەڕاستی پێمبڵێ گەر تەنھا دو کچ لەسەر زەوی بمێنێتەوە… URL
USER_ID USER_ID خودێ یێت هەین 😂😂 ئێکێ هەی خودێ سەدێ سەد دا من بلوک کەد 😒😹
USER_ID خۆت باوەڕ بەخۆت بکە کە دەستکاری نەکەی و ئەوەی خۆت زۆر تەندروستر و باشترە دواتر پەشیمانی سوودی نیە
ئەمشەو من ناخەوم بەصاقەی ئەوانەش ئەبم کە ھەر دانیشصون و دوای ێەڵێن ھێی بڕدمانەوە تفف کە فەیکن ( ئیمۆجی گریانەکە )… URL
ھە ندێـک گۆرانی ھەیە دەتوانین بۆ ھەتاھەتا، یەگووێیان لێبگرین ھەندێـک مرۆڤیش ھە یە دەتوانین ب… URL
USER_ID نا فستق عبید 😅 ههههه چەند خۆش تورە ئەبێ 😂💔
هەمو ئەوانەی ڕائید و قائیدی ریفراندۆم بون لە بەغدا پۆستیان بدرێتێ،وەک وەزیری دەرەوە تۆبە دەکەن و سوێند بە یەکپارچەیی خ…
USER_ID وەرە پارەی بدە ۆ خط نینە😂😂
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێ ئازیز ..
USER_ID وەرە و حەقت نەبى ئەوەى ھێڵى لەڤيش دەزانم
بۆکوێ دەرۆی برۆ لە کۆتایدا هەر دەگەرێیەوە سەرەتا
جوداھی یا ھەی دناڤبەرا کومڤەکرنا دوو تشتان ژبەرکو تۆ حەزژێدکەی ل سەر ئاستێ کەسایەتی(خۆیەتی) و ناڤبەرا دوو تشتان دا… URL
ئـــەرێ بـاشە بۆ ھەر شتێ عــەکسی تێدا بکـەوێ حــەز دەکەیت ئـەنجامی بدەی😕 ئـەوجا عيناديش بيت و سـوڕ بیت لـە ئـەنجامدانی😬✋🏻
USER_ID سحەت خۆش پسمام الحمدالله بو هەر نعمەتەکا خودێ دگەل مه کری
USER_ID سحەت خۆش پسمام الحمدالله بو هەر نعمەتەکا خودێ دگەل مه کری
USER_ID نه‌مویسته‌ هه‌ر فكری لێ بكه‌مه‌وه‌😞 وه‌ی سایكااااااا ئه‌ویش له‌سه‌ر ئیشی قۆڕ😂😂😂 له‌بیرمه‌ ئه‌وه‌ی… URL
USER_ID نه‌مویسته‌ هه‌ر فكری لێ بكه‌مه‌وه‌😞 وه‌ی سایكااااااا ئه‌ویش له‌سه‌ر ئیشی قۆڕ😂😂😂 له‌بیرمه‌ ئه‌وه‌ی… URL
عیشـق لێوان لێوە لە خەمی نەبڕاوە پــڕ پـڕە لە زەردەخەنەی درۆ! #ژان_پۆڵ_سارتەر
USER_ID Shhhhh don’t even mention reddit bayani prr abet la “ئەپڤۆتێکم بەنێ ھاورێیان دڵم ناخۆشە”
USER_ID Shhhhh don’t even mention reddit bayani prr abet la “ئەپڤۆتێکم بەنێ ھاورێیان دڵم ناخۆشە”
USER_ID ئاخر وشەکە لە جێی خۆی نییە، نموونەکە لەجێی خۆی نییە😁
USER_ID ساویلکه یانی چی یانی باوە ڕ به که س نه کات که سی خۆش نه وی .لاڕێ نیه ...ئافره ت نازانی ئه و پیاوە ی خۆشی ئه وێ نامه رد ئه بێت
l تاکە شت بە منالی زۆر حەزم ئەکرد فێربم.. نینۆک کردن بوو چونکە دایکم پەنجەشمی بە نینۆک حساب دەکرد زۆر ناخۆش بوو
USER_ID براکەم زۆر ئاسانە شەوانە زوو بخەوە ٥ ئەبێ هەستت جا گۆرانیەکی کۆمسای هەیە ئەڵێ ئەم کاتەو باش ئەبێ بە د… URL
ھەر یەکێ لەم نامانە بۆ خۆی ھەدیەیەکە، جا ئەم نامانە بۆنیان ھەیە ئەنجا ئەم نامانە فول یادگارین و لەبەر ئەوەی گەوادی… URL
USER_ID ههههه وەڵا منیش بۆم پێش هاتوە ، نازانم خۆشی چیە وا ئەکەن؟؟؟
بەو کڕۆنا نییە، کڕۆنا نییە هەموومان بە گان دەدەن ها! =] #پشیلە_لەشەوی‌تاریک_هەرچاوی‌دیارە
USER_ID هەمیژی‌ درۆیە ها 😷
USER_ID ناوەڵا من بەجۆڕێکی تڕ تێ گەیشتووم 🤦😁 منالی ئەو ئەوڕوپیانە زۆڕ زیرەکەن زۆر بزانە چون گلیەیی دەکات ڵایی خ… URL
USER_ID جوان بنووسی چیت لێ کەم ئەبێتۆ مەگەر وا بە ئەم ڕێنووسه و ئەلفبای فارسی،کوردی ئەنووسی؟ئەویش زمانێک کە ئە… URL
USER_ID هەر خۆشت بێ😂
- پرسیارەکانت جوان و لە جێی خۆین! چ سودێک دەبات پژاک لە وە ها کارێ؟ بە ڕاستی هەر کات توانیم وڵامێکی ئەم پرسیارگەلە… URL
USER_ID رویدە خان خۆیان باش تێگەشتوون کە بریاری حکومەتی هەوڵیر لە سلیمانی بست ناروات وکاری پێ ناکرێ تا یەک… URL
USER_ID دڵم پڕ بوو 🥺🥺
USER_ID دڵم پڕ بوو 🥺🥺
USER_ID خۆش بژى
من برینی زۆر لەسەر گیانمە بەڵام تۆ میهرەبانترینیانی قوڵترینیانی ئازیزترینیانی _ _ تەنها دوو چاوم هەبوو دوو دەلاقە… URL
ناڕەزاییەکان لەبەرامبەر دەستگیرکردنی چەند ئەندام پەرلەمانێک لە تورکیا URL
مرۆڤ لە دەست دەردی بچووک هاوار ئەکات دەرد ئەگەر گەورەبێ مرۆڤ خۆی لاڵ ئەبێ!
USER_ID ئێ پەرەوەردە گرنگە، زۆربەی منداڵانی کورد لە دەرەوە کوردی دەزانن، هێندێک بنەماڵە هەن کەمتەرخەمی دەکەن. نا… URL
USER_ID قەحبایەتی مەجازی بە چ ماناس هاوڕێی؟
USER_ID USER_ID پر بەدڵ حەزم دەکرد ڕاست بوایە قسەکەت ، ژمارەی دانیشتوانی سلێمانی ۸٠٠٠٠٠،کەسە بە هەمووی ئەوەی… URL
USER_ID دێ چ بو وان زاروکا بێژین یێن دکەڤنە بن پەروەردا ڤان گانجێت نوکە دا
USER_ID بەڵێ'هـــ🖐🏻🙂
USER_ID خەم نەبێ لێم نەپەڕاندووە برا، لە threadێکی ترایە
USER_ID خەم نەبێ لێم نەپەڕاندووە برا، لە threadێکی ترایە
USER_ID ئاڤێ گەرم بخو رۆژێ سێ جارا
هیچ دوژمنێک، بە قەدەر دۆستی حەسود ترسناک نییە..!
USER_ID USER_ID تو دێ ل ناخێ خودا پەشیمان بێ بەلێ ییێ بەرامبەر هەر دێ وی چاڤێ تە بینێت 🤷🏻‍♂️ ئەگەر ئێکێ دزی کێر… URL
USER_ID سوپاس له گەڵ تۆش ڕەبی🌸🙏.
USER_ID من تا ئێستاش کاریگەری چیرۆکەکەی لەسەر ماوە
جار جار به رووی ناز لێوی ئەبردەوە هەر وەك گوڵباخی دەمی ئەکردەوە له دوورەو هاتی کەم کەم ئەشنیای هەر وەك گوڵباخی له… URL
USER_ID ھێشتا خەڵکمان ئەوێ بۆ قوتی چای و شەکرەکە
USER_ID USER_ID جەریمە بۆ ئەوانە سە دەرئامەدیان هەس نە من تەکلیف من فرە نا مۆشەخەسە😂😂
USER_ID ئەرێ ئەوەی دووەمیان کۆریای باکورە کەواتە ئەوەی یەکەم بکەم وایە؟؟؟؟؟؟ URL
لە فیلمی reds کاتێک ئەنجومەنی ئێتینەرناسیۆنالی شورەوی دەچنە باکوو بۆ تەبلیغات، گەلی موسڵمان هیچ گوێیان لە پەیغامی ئ… URL
USER_ID ئەرێ خۆ ناکرگێت بنیام هەر لە ماڵ دانیشێ بەڵام سەفەر واقەعەن پێویست نیە لەم باروودۆخە. هاورێیان من گشت… URL
USER_ID جودی بۆ من مێنشن مەکەم ئەم ئێوارە دەنا تۆمەتبارت دەکەن بە دژە ژن بوون 🥳🥳🚶🏻
USER_ID جودی بۆ من مێنشن مەکەم ئەم ئێوارە دەنا تۆمەتبارت دەکەن بە دژە ژن بوون 🥳🥳🚶🏻
USER_ID بەراستی ئیشێکی جوان نییە
#kurdTaehyung200606 • ~ ئایتونزی ڤێتنام: #1 Singularity (نوێ) •Singularity پلەی یەکەمی داگیر کردوە لە ١٥ وڵات لە و… URL
دەم ئەم کەنیشکمە سرویس کردگە ئەونە گوێچکەم داگە URL
USER_ID ماوەیەک باوی ئەم شتانە بوو ئاخ بیرت ئەکەم چاو ڕەش دڵەکەم چاو سەوز یان مانگ و ئەستێرە ئەوەشی سمێڵی زل بوای… URL
USER_ID ههههه ڕزقن ئەمانە😂
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار له‌ زانستی كۆمپیوته‌ردا 0 , 1 به‌ واتای چی دێ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار له‌ زانستی كۆمپیوته‌ردا 0 , 1 به‌ واتای چی دێ ؟
بەشداری سەرۆکی پارتی سەربەستیی کوردستان، لە بەرنامەی ڕاڤە، ئاریەن تیڤی، پێشکەشکار هیوا گووڵموحەممەدی. ڕێکەوت: ٢١/٥/… URL
سپاس بۆ بانگهێشتی هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID ئاواتی منیش بەدی بوونی ئەو ئاواتەی کاک ناسرە داوا لە دۆستانی دیکەشم وەکوو @…
USER_ID قسەکردن لەسەر هه رکەسێک دەبێ لەسەر قیاسی دڵسۆزی و خۆشەویستی بی،بۆڕاست کڕدنەوەی هه ڵە کانی بەرامبەر بێ… URL
USER_ID هە وە ئی ئمێدە دریم دلداری خوەمان دێم
USER_ID 😂😜ئەترسم تا ئەو کات سێ چوار منالت ھەبێ
USER_ID 😂😜ئەترسم تا ئەو کات سێ چوار منالت ھەبێ
پێش دانیشتنی پەرلەمان لە کافتریاکە هاتە لام و گوتی دەستتان خۆش بێت بەیانتان دەرکردوە کە دەنگ نادەن ئێمەش دەنگی پێ ن… URL
USER_ID هیچ شتێ چونکە ئەگەر ئەو ناخۆشیانە نەبان ئێستا وا دڵ خۆش نەدەبوم ژیان بەس خۆشی خۆش نیە❤
USER_ID دەست خۆش باش هەستت پێ کرد من بەو جۆرەم پێ گونجاو ترە لە شێعرەکەی ابراهیم احمد
USER_ID USER_ID ئەی ئافەرم بەخوا زۆر چێژ وەر ئەگرم لە شیعرەکانی تۆ و کاک USER_ID تویتەر بە ئێوە زۆر ئاوەدانە 😍😍
USER_ID ئەمەش ھیوادارین لەبەر ناوە جوانەكەی تەڵعەت. وە گۆتیشی جگە لە مەسنجەری فەیسبووك ھیچ ئەكاونتەك لە فەیسبووك… URL
ئەرێ نێوڕانە یان نێڕوانە ؟
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ ھێدفۆنی Samsung Galaxy | کۆپی بانگتان… URL
USER_ID کچێ حەرامە😁
کامتان خەڵکی گوندە ؟ و تا ئێستا شوانیتان کردوە من کە مناڵ بووم لەگڵ براکانم دەچوم URL
بزانم حەزتان لەگۆرانی کام وڵاتە بە زۆری 1.کوردی 2.persian 3.english URL 5. Turkish Xom always Persian hane j… URL
USER_ID ببۆرە کاکە ساسان من باش لە مەک نازانم بەڵام ئەم جەریانی شادۆ کۆپیە بۆ هەموو سیستمێک لە جیهاندا هەس
USER_ID ببۆرە کاکە ساسان من باش لە مەک نازانم بەڵام ئەم جەریانی شادۆ کۆپیە بۆ هەموو سیستمێک لە جیهاندا هەس
بەدەردی ئەو برادەرەی تیلیاکی گوێ😔 URL
USER_ID ئه‌مڕۆ وێنه‌ی خۆمم كێشا، چونكه‌ هه‌موو به‌یانیه‌ك كاتێ سه‌یری ئاوێنه‌كه‌ ده‌كه‌م، به‌ خۆم ده‌ڵێم: هه‌ی… URL
USER_ID نووسیگیە بچینە شوماڵ یان کیش؟ تۆ لە سەندەڵی دواوە دانیشە بزانە ئەتوەن بۆ کوێنە. کوردی س سابوونی نیە...
ئەڵێن جوانیەکەم عەزێتی چاوتی یاوە !😁
USER_ID ئەها وای توخوا دەستیان بشکێ ڕەبی خێر لە دوونیاو قیامەتیان نەبینن😭.
USER_ID ئەو شتانەی باسی دەکەیت بۆ هەردوو ڕەگەز پیس و زیانمەندن، هەرکەسێکیش ئەو مادانە بخواتەوەو بیکێشێت بۆنی کەل… URL
نیگه‌رانی و دڵه‌ڕاوكێی ڕاسته‌قینه‌ی ئاژانسی نێوده‌وڵه‌تیی وزه‌ی ناوه‌كی سه‌باره‌ت به‌ هاوكاری نه‌كردنی ئێران له‌ گ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خۆشەویستی چی لە خۆتەوە 😁
USER_ID زۆر سەیرە هەموو چینەکان گاڵتە بە یەکتری ئەکەن شەڕ ئەبێت پێشمەرگە ئەڵێ ئێمە موهیمین دوای ئەوە مامۆستا… URL
USER_ID ئەوشۆ دەزانی
دوعای بۆچییە دەی بڕۆ سێ متر پارچە بسێنە و بیپێچە لە خۆت😐 URL
(سبەی) دواین زانیاری لەبارەی رەوشی تەندروستی لە قەزای پێنجوێن بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID کوڕە بڕۆ هەتیووو هەزار فعلم بە شقارتە کردووە😁
USER_ID کوڕە بڕۆ هەتیووو هەزار فعلم بە شقارتە کردووە😁
زیپکە تاکە شتە لە خۆشی و ناخۆشیشا لەگەڵمایە
USER_ID چومسکی گەلەک جوان دچیتە دناڤ رەھێن بابەتی دا، وەک ڤێ نموونێ کۆ گەلەک جوان دیار دکەت کۆ خەلک بخۆ یە چارەنڤێ… URL
USER_ID چومسکی گەلەک جوان دچیتە دناڤ رەھێن بابەتی دا، وەک ڤێ نموونێ کۆ گەلەک جوان دیار دکەت کۆ خەلک بخۆ یە چارەنڤێ… URL
ئەو ئافرەتەی کە راهاتوە بە هەڵگرتنی بەرپرسیاریەتی و پشت بەستن بە خۆی ، هیچ شتێک نایشکێنت ، خۆی بەسە بەبێ ئەوانی تر "ئافرەت…
USER_ID USER_ID لە کێ؟ ئەو دوو دانە دانێکی هین منە؟
USER_ID وایە ههه منیش لێرە بینیم ئەوەم بیرکەوتەوە ، هەمان بنەمایە لێرەش بەکار یە
USER_ID وایە ههه منیش لێرە بینیم ئەوەم بیرکەوتەوە ، هەمان بنەمایە لێرەش بەکار یە
USER_ID لای ئیمە رۆژە
تەندروستی هەرێم: لە هەولێر ٢٩ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL URL
USER_ID وایە حەزیزەم وایە... دیارە ئەتۆش سێکسی بە کۆمەڵت پێناخۆش نیە بۆیە جاڕی دەدەی 😝 شەرمێ بکەن شەرم، شەرم شتی چاکە 😄
USER_ID ئێ دێم دێ 😂😂
چارەسەری زۆر خەوی چیە !؟ دوو سێ رۆژە توش بووم قەناعەتتان هەبێ لە ٢٤ سەعاتەکە لەوانەیە ٢٠ نوست بم 🤷🏻‍♂️🤦🏻‍♂️😑 کاکە… URL
ژیانی زێنەب جەلالیان گرینگە! با هەموومان هەوڵی پاراستنی بدەین #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
سینگی و ئەو شتانە (ئیمۆجی گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol
ئەو فراکسیۆنانەی دەنگیان بە کاندیدەکانی کورد نەدا... خەندان زانیاری نوێ بڵاودەکاتەوە URL
دەبێت سواڵی"وشە"بکەیت گەر بتەوێ وەسفی ئەو"پیاوە"بکەی کە ڕێز لە دایک و خوشک و هاوسەر و کچ و تەواوی ئافرەتانی دونیا دەگرێ.
کاروچالاکی ھۆبەی پارکی ماردین ڕێکە وتی ٤⁄٦⁄٢٠٢٠بریتی بووە لە دەرمانکردنی ژاڵە کان و ڕۆبیناچەتریە کان و لەلایەن بەشی… URL
USER_ID گۆرەوی بازی شتێکی خراپ نیە کە بە پێی ئەو کایە بڕیار لە سەر کەسێک بدرێت، کاکڵی بابەتەکە خوو گرتن بە ت… URL
USER_ID بەخوا کا حەمە مام جەلال خۆی پیاو بوو بلەی ئەحەڕەشی خەزووری تێکیدا لە شەست و شەشا بوونە جاشی بەعس ئەمەش با بێتە باسکردن...
ئەوەی باسی ئازاری ئەشق دەکا دیارە ھەتا ئێستا مەنجەڵی کفتە و سەر و پێی نەشوشتیە ....
ھەر ویستم بەبیرتان بینمەوە ئەوەش بویتە باب (ئیمۆجی چاو پڕ ئاوەکە و دڵە شینەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
دۆخی تووشبووێکی کۆرۆنا لە دهۆک ناجێگیرە URL
کاکە زۆر بە کورتی هەنگوینەکەی مە گەندەڵی تێکەت 😂
USER_ID جا تۆ ویژدانت ئاوا جوانتر نیە؟😁
USER_ID جا تۆ ویژدانت ئاوا جوانتر نیە؟😁
USER_ID دڵت خۆش بێت، زۆر سپاس بۆ بەڕێزیشتان 🌸
بێ تاقەتم... نازانم من زیادەم لێرە.... یان ئەو کەسەی دەمەوێت لێرە نیە. URL
USER_ID مەبەستا من تەنێ ئەف تشت نە بنە بابەت گەلەک د ئەرزان و بکێرنەھاتی نە، لدەف خوە مرۆف دکارە چارەسەر بکە و ھەو...
درۆیەکم بۆ بکە کە ڕاستیەکەت وت جەڵدە لێم نەدا
USER_ID کێشەی زۆرم بوو ئاروان جگە لە گوڵباج و یەکێکیان دەگەڵ کەس پێوەندیم نەو داوای لێبوردن دەکەم زۆر کەسم نگران کردوو شەرمزارم
هەستترین ناخۆش. URL
USER_ID ئەمن ئۆھا ھەستم کردیە دیارە😂ئەنی وەی موشکیلە نییە دڵدل جیان😚
USER_ID ئەمن ئۆھا ھەستم کردیە دیارە😂ئەنی وەی موشکیلە نییە دڵدل جیان😚
USER_ID بەس وانیە ڵەگەڵ رێزم باخەڵک ئاسوودە بێت مزگەوت باقەپات کرێ ..بەڵام کێشەکان گەمەی پێ ئەکرێ بۆ ئەوەی شتە… URL
بەداخەوە! كتێب لەم نیشتمانە بێنازە كەتووە، بۆیە ڕۆژ بە ڕۆژ ئاستی زانستی لە دابەزیندایە..! URL
USER_ID USER_ID کۆرە کوڕ مەردم مەترسێنە😂
تێدەگەم لێت.! منیش سەردەمێک کۆلارەیەکم هەبوو، تا دوورتر دەکەوتەوە لێم، زیاتر نوقمی شادی دەبووم، تێدەگەم لێت،،بەڵێ م… URL
USER_ID ئەدی چیت هەیە بۆ کوران
USER_ID ئەمڕۆ چویت بۆ شاخی بەرانان و هەزار مێرد ؟
USER_ID USER_ID USER_ID ئێسا ژمارەکانو لەبری خ، غ، ع.... ئەو پیتانەی کە لە ئینگلیزییان نین، دانایە قە… URL
لە کابینەی ئەو حوکمەتە ڕازی!!!؟ ئەگەر نەخیرە بۆچی؟ ئەگەر بەلییە بۆچی ؟
USER_ID جزاك الله مامۆستا ڕاستت فەرموو بەتایبەت لەناو میللەتی شەرقی ئەو شتە زۆر باوە هەمیشە بەکەم تەماشای شارستانیەتی خۆیان دەکەن
زۆر سوپاس بەرێزیت ، گەورەترین و باشترین شت کە خودا بە ئێمەی بەخشیوە بیرکردنەوەی جیاوازە ئێمە تەنها ئەو کاتە جواین… URL
نــێکــۆ ھـــاجـــااااااااا ئای میسسسسس ئینفینیتتتتتت (ئیمۆجی گریان و لەخۆدان) #kurdishexol #kurdishexol… URL
هاوڕێیان ئاوا بچێتێ پێشێ زاگروسێک نامێنێ! دەبێتە بیابان،بە هوی گەرم بوونی گۆی زەوی و ویشکتر بوون لە هاوین،ئاگر بڵاوبوون بە…
USER_ID كەواتە بۆ ناگەڕێنەوە بۆ ئەم دۆزەخەی ناوی نیشتیمانە 😞
USER_ID سروشتی مرۆڤ بە گشتی بەم چەشنەیە گرنگ ئەوەیە پێکەنینەکانمان و شادیەکانمان لەگەڵ ئارەزووەکانمان جێنەهێڵین… URL
USER_ID دەمێک بوو نوسیبووم وەلێ لەبەر هەندێک بابەتی تر دوامخستبوو ، بەڵام ئیدی هەر بەپێویستم زانی ڕای خۆم بڵێم ، دەستخۆش برا ..
USER_ID دەمێک بوو نوسیبووم وەلێ لەبەر هەندێک بابەتی تر دوامخستبوو ، بەڵام ئیدی هەر بەپێویستم زانی ڕای خۆم بڵێم ، دەستخۆش برا ..
USER_ID USER_ID جوانه‌ ده‌ستت خۆشبێت
ئەتو لۆ وائەکەی برام لۆ ئیوھالە قشتی 🤗 — ڕاستیەکەی جارەک لەگەر برادەران چوینە ڕاوە کەرکەدەنی نەمانزانیبوو کەمینیان… URL
USER_ID وەی دڵ دەرکەوت دڵم 😍😍😘
USER_ID وەی دڵ دەرکەوت دڵم 😍😍😘
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیچی دیکە لەگەڵ کەرو ناحاڵیان ناڵێم،نەخشە بێ کەسووک… URL
USER_ID چاوت نەیەشێت
ئەو پیاوەی سێ نەوەی خستە پێکەنین بەبێ ئەوەی قسە بکات ... URL
USER_ID USER_ID نەبابە تۆ ئەڵێ چ 😏دەنگی تۆ زۆر خۆشە 😍😌حەیرانی
USER_ID USER_ID نەبابە تۆ ئەڵێ چ 😏دەنگی تۆ زۆر خۆشە 😍😌حەیرانی
USER_ID سپاس گیان💜 منیش ئەمەوێ یەکسانیان بکەمەوە😅
USER_ID ئاشتی من حەزم بە چای ساردە ، کە سارد بێتەوە ئەیکەم بە قوربان یەک قومێک .😂
USER_ID ئاشتی من حەزم بە چای ساردە ، کە سارد بێتەوە ئەیکەم بە قوربان یەک قومێک .😂
USER_ID یێن تە خۆشتر بن بۆ تە ژی ھەروەسا🌺
USER_ID ببورە تۆ کێی؟
تەنیـایی..!🙁 تاریـــکی🌌 دڵێـکی پر لە ئازار جەستـەیەکی پر لە ژان🤕 ماندوو ھیلاک ونبوون لەناوخەیال.... ھاوارێـکی بێـد… URL
USER_ID وەڵاهی جا چت عەرز کەم.
ئەڵێن ئەگەر ئافرەت باڵندە بوایە (تاوس) دەبوو ئەگەر ئافرەت گیانەوەر بوایە ( ئاسک) دەبوو ئەگەر ئافرەت مێروو بوایە (پەپولە) دەبو…
USER_ID ئەوەی تۆزی زیرەک تیی ئەگا
USER_ID هیوادارم بەزمانی کوردیش تویت بکەی دەست خۆش سەرکەوتوو بی اینشااللە
USER_ID هیوادارم بەزمانی کوردیش تویت بکەی دەست خۆش سەرکەوتوو بی اینشااللە
ئەو شتانەی دڵخۆشت دەکەن شایانی هەموو کەسێك نیە کە بیزانن، هەندێك چاوەڕێی ئەو کاتە دەکەن کە تۆ دڵخۆش ببینن و خۆشیەکا… URL
USER_ID بەداخەوە لە ئەمڕۆدا بوتە هەموو شتێک
USER_ID هاوڕێ بونی نماوە ئەگەر زۆر نزیک و قەدیم نەبێ هاوڕێیەتیەکە
USER_ID USER_ID شێرە ئەگەر پێشو تر نەت کردوە لێی تێ ناگەی
USER_ID ئافرەتێ بەو جۆرە بیربکاتەوە. یـــاع لەو ئەقڵە
USER_ID ئافرەتێ بەو جۆرە بیربکاتەوە. یـــاع لەو ئەقڵە
USER_ID USER_ID ئەه بڵێم عەفووم کە دانا چاوڕەش🐸 تێبین شێرم لەبەر چاو کەوتوە بەخوا😂
کوان ئەوانەی دەنگیان بە ئیمۆجی ئاڵای کوردستان دەدا و لینکی سایتەکەیان تویت و ڕیتویت دەکرد لە مسج بۆیان دەناردین و ل… URL
ئەوی ولاتی نەبیت مێژو کڵتوریشی نییە بنوارن چۆن فارسو تورک خەریکن مێژویو کلتوری کورد لە ناو ئەبەن
USER_ID USER_ID دە ئاخر خەجاڵەت دەبم 🙈 زۆر سوپاس بەس ھەردووکی درۆیە ، ئەوەی گرینگە ئەوەیە بچیە کەرکوک 😞
USER_ID USER_ID دە ئاخر خەجاڵەت دەبم 🙈 زۆر سوپاس بەس ھەردووکی درۆیە ، ئەوەی گرینگە ئەوەیە بچیە کەرکوک 😞
مرۆڤ بە ئاگر نا بەبێ ئاگایی ئەو ئەسوتێت !! "مەولانا"
USER_ID دەست خۆشبێت، هەر لە سەرەتاوە لە سناپ زۆر دوورم، بەڵام هەول دەدەم بەکاری بهێنم
USER_ID ئەو شتانە و ڕووداوانەی باسم کردوون هەمووی وان، لەوەش خراپتر ڕووی داوە. قسەم لەگەڵ زۆر کەس کردووە ک… URL
USER_ID 😂😂ئەمنیش پێویستم بە دانێکی ئاوایە بۆ ڕاوە کەروێشک و ڕیوی پێ ئەچێ زۆر بەھێزبێ بۆ سەر چیاو گرد 😂😂
USER_ID USER_ID ئاخر برادەر ئەو لوتە خڕە 🤦🏻‍♀️ بێنە بیە بە من تۆ قەدری ھیچ نازانی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تۆش چەندە بەتکلیفی فیری ڕێستورانتیان مەکە ئامان😬😬
هۆشیار ببنەوە ، ئەمە درۆ نییە. کاری دەستی سیاسەت و حوکمەت و زل هێزەکان نییە. ئەمە دروستکراو نییە. سیاسەت نییە بۆ کو… URL
USER_ID USER_ID ئەزبەنی ئەز گۆتم کو ئەڤ چشتا چیە مێنشت کردیە؟ 😁
USER_ID قسەکەت وێ دەچێ
USER_ID USER_ID وەڵا تارا گیان بە ڕای خۆم برواناکام رود ببوبێ قەت ئیتر با خۆشی جواب باتەوە بزانین اڵی چی
USER_ID بلا زێدەکن، گەر توویتێن وان باسێن گرنگن و ب مفا نە، لێ ئیرو تە چ دیتیە ؟ ٩٠٪ تشتێ ئەرزان مە خوە کۆشت ب ک… URL
هە ندێ کەس ئە گە رکەسێک بدۆزێتە وە ئە مڕۆ دڵ خۆشی بکات ئە وکە سە لە بیر دە کات دوێنێ قوربانی بۆداوە !
لەگەڵتین سلێمانی سلێمانی لەکۆرۆنا بەهێزترە سلێمانی کۆرۆنا دەبەزێنێت URL
لەم ڕێگەیە تەقدیری ئەزەل وا بوو کە ئێمە پاماڵی جەفا بین و ڕەقیب سەیر و سەفا کا
USER_ID USER_ID جەنابی پارێزەر کەیسێکم ھەیە لەسەر بابەتی تەداخول کردن پێت حەل دەکرێ ؟
USER_ID ماشەڵا لەم کوڕی سەگە🤩
USER_ID ماشەڵا لەم کوڕی سەگە🤩
USER_ID ئەز و تو یێ هەمان تشت دبێژێن کو دین یێ هاتی استغلالکرن ئەم ژ وێ نوقتێ خلاس ، و یا کوفرێ وی تژی کوفری… URL
USER_ID ئەز و تو یێ هەمان تشت دبێژێن کو دین یێ هاتی استغلالکرن ئەم ژ وێ نوقتێ خلاس ، و یا کوفرێ وی تژی کوفری… URL
USER_ID بەلێ چاوا😅
سپاس بۆ USER_ID و USER_ID بۆ بانگهێشت کردنیان منیش تەواوی هاوڕێکانم بانگهێشت ئەکەم بۆ ئەم چاڵێنجە #BarisCakan گۆر…
USER_ID زۆر سوپاس برام بەس ئەیبۆ كە گەورە بووم (ئەو) وازی لێھێنام وتی قۆزێتیەكەت نەماوە☹️
USER_ID USER_ID یەعنی نوکە کوردێن باکوور، ڕۆژهەلات، ڕۆژئاڤا، و نیڤەک کوردێن باشوور نە کوردن؟ ئەڤە چ ئەقلیەت… URL
درۆیە ئەوە نادوریتەوە کە چاندوتە💔
USER_ID ئەگەر بەهۆی منەوە بوبێ لەجیاتی ئەوانیش داوای لێبوردن دەکەم ..
USER_ID وەلا بەپێی ئەو شتەی ڕودەدات بەس زیاتر درانگ حەسەبی دەبم
USER_ID بەسۆز گوڵە بەسۆز چاو جوانا منە 😻🥰
USER_ID ڕوحی مام شادبێت
مام شەریف خەڵاتی پشتیوانی پارێزگای سلێمانی پێدەبەخشرێت URL
هەولێر.. ١٣ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
چەن ڕقممممم لە بەشەری پۆزاویییە ..🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
USER_ID من ئێستا لە نەخۆشخانەم کەسێک بە فایرۆس کورونا مرد تەمەنی 27 ساڵە.
USER_ID شەرەفت هەتانە جوانە عەکسیم بۆبکێشە😂😂😂 من ئەز بەس پێسەرێ خوبیەم نە پاچێ میگیرم نە سۆبحا نوون میگیرم… URL
USER_ID بە ڕاست دەلێم برا
ڤایرۆسەک هەیە کە ڕۆژانە ١٠٠٠ منداڵ دەکوژێت کە ناوی “برسیەتییە” و کوتانی هەیە کە “خواردنە” بەڵام نەبووە باسی سەردەم دەزانی ب…
ئێران و ڕۆژی جیهانیی منداڵانی قوربانیی توندوتیژی URL
USER_ID تەمەن درێژ بی
.کەی و لەکوێ با بە ڕووی یەکدا پێبکەنین..... . . . . #kurdishexol . #kurdistanloveexo . USER_ID
USER_ID 😂 خوەدێو نزانم واتا چ... ب خوەدێ مە خوە کۆشت ب کەنیێ و تشتێ ئاست نزم ڤە... بلا ئێدی ئەم ھۆشیار بن و جدی… URL
مامۆستا شەماڵ موفتی-mamosta shamall mufty-matrsa-مەترسە-ئیمان URL
به‌گوێرەى زانیارییەکانى لیژنەى وزە و نەوتى پەرلەمانى عێراق کۆمپانیاى کار گروپ، لەنێوان کەرکوک و هەولیر، ڕۆژانە بەبێ… URL
USER_ID USER_ID من کلاس دە بۆم سال ٧١ ئاول کەرت دیم قاچاخ بۆ، ئیمە دیواریکمان بۆ کونامان کردو لینە دام… URL
USER_ID USER_ID من کلاس دە بۆم سال ٧١ ئاول کەرت دیم قاچاخ بۆ، ئیمە دیواریکمان بۆ کونامان کردو لینە دام… URL
USER_ID ١- بۆ باسی زمانی فارسی و کوردی لەگەڵتدام. ٢-ئەمە ناڕێکییەکی داگیربوونە. زمانی داگیرکەر هێندە خۆی لە ژیا… URL
ئادەی ناوی فمێکی خۆش بڵێن بەس ترسناک نا
سۆزی ناوت سەختی داوت شەڕی جار بە جاری چاوت تاڵێ نەھێشت لەدنیادا ئاشنای نەبم یا نەیچێژم...
USER_ID عبدالله ی مەلا نوری ئەڵێت حسابیان بۆگۆڕان نەکردوەو پۆستیان نەداوەتێ...ڕونکردنەوە چیە؟
لە تویتەرەوە فێربووم ئافرەت چایە ، شاخە ، کارەبایە . ئەنگۆ چ فێربوون؟
USER_ID هەروەها تۆش
بەقورعان ڕاستەكەی منیش ئاوا دێنە پێش چاوم URL
USER_ID وەڵا من هیچ کارەم😁 دەبێ بە زاوا بڵێی
USER_ID وەڵا من هیچ کارەم😁 دەبێ بە زاوا بڵێی
‘Still With You’ by Jungkook of ڕیكۆردی نوێی تۆمار کرد بۆ زۆرترین گۆرانی لایک کراو لە ٢٤ کاژێری سەرەتا لە مێژوی so… URL
USER_ID USER_ID دورە دەسە ،چاوی هێماناکات بێرە ژورتر
مردممممممم ههەهەههەهەهەههەهههە ویستم بە موبایلەکەم جگەرە داگرسێنم 🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻😂😂😂😂😂😂😂
USER_ID گوێ لەم ماموستایە بگرە ـ لەخوت بسورێوە کاکە جیان واللە ئاخیرمان هەر مردنە URL
دەمتان داخەن لەئاست کەشف کردنی عەیب و نوقسانی خەلکی بۆ قیامەتت تێشوویەکی داپۆشەرە بۆ ھەڵەو تاوانەکانت URL
USER_ID گوڵەکەم وەرە با نەسیحەتێکی خوشکانەو بکەم ئەتێنشن و لایک و بوون بە مەوزوع ئەوە ناهێنیێت ڕێزی خۆتی بۆ لەدەست… URL
USER_ID ئێ بۆ بە ڕاستمە😂😂 گۆرێ پینەی لێنادرێ بەڵام ئەگەر وەکو یەک بچن و یەک ڕەنگ بن هەر لینگەی تێک چوو فڕێی بدە یان قاپانی پێ بشۆ😂😂😂
USER_ID خزم باشترە عەیبو عارت دائەپۆشێ ناتفرۆشێ و ناتڕوخێنێ
USER_ID خزم باشترە عەیبو عارت دائەپۆشێ ناتفرۆشێ و ناتڕوخێنێ
لە هیچ شوێنێکی دنیا هۆڵی خوێندن وێنەی سەرکردەی تێدا نییە، پێم وانییە لە وڵاتە تۆتالیتارییەکانیش ئەو شتە هەبێت. ئەگەر شتێ…
USER_ID نانا خەمی مەخۆ امنیش حەفتەی جارەک هەر دەچمە دەوامێ بەس اوەیە لە چاو جاران هیچ حساب نابی
بانگتان ئه‌م تویتانه‌ ببینن ئه‌بێ ڕیاكشنیان چۆن بێ 😂 یه‌ك شتی لێ تێناگه‌ن 🤦🏻‍♀️😂😂 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisha…
USER_ID USER_ID وەڵای حاجی مامۆستا ئەم کچە چا بوایە من جگەرەم تەرک ئەکرد. 😂
USER_ID لەگەل تۆشا
USER_ID هەموومان ئاوات بۆ سبەینێ هەڵدەخوازین بێ خەبەر لەوەی ئەمڕۆ هەمان ئەو سبەینێیە کە دوێنێ ئاواتمان بۆ دەخواست
USER_ID وەڵا بڵێم چی ڕویان ڕەش بێ 😂🤦🏻
USER_ID وەڵا بڵێم چی ڕویان ڕەش بێ 😂🤦🏻
USER_ID هەردوکیان بەسروشتی خۆیان جوانن بەڵام ئێستا زۆرلەبەناوپیاوەکانیش میکیاج دەکەن
USER_ID جارێ زۆرم ماوە بمرم
ئەرێ emoji هەقی چییە بەسەر کوڕ و کچەوە یەکێ ئەڵێ کوڕ نابێ ئەمە بەکار بێنێ یەکێ ئەڵێ کچ نابێ ئەمە بەکار بێنێت، زۆر بە جدیتانە.
USER_ID درت بخۆم ئەوەیە خەبەر😂
USER_ID عەلی وەردی سەد ساڵ پێش ئيستا وتویەتی کۆمەڵگایی عیراقی کۆمەڵگایەکی دووروون🤗
بەڵێ یەکگرتووی هەستێکی ئاوایە با بەردەوام بین تکایە ئەو ئارمیانەی ئانناسن توویتیان نیە پێیان بڵێن داینێن سەیرکەن بو… URL
USER_ID کوردی زمانترین خۆشە
USER_ID دە بیڵێ تخوا با بەشەڕتان بەم 😂😂 دە باشە منیش ئاشتی ڕا ئەگەیەنم لەگەڵت 😔😂 URL
USER_ID USER_ID بۆم باشبە ئەینا کە مردی ... 😂💔
5/6/2020 توشبووانی کۆرۆنا لە جیهان شەش ملیۆن و 600 هەزار کەسی تێپەڕاند URL
ئەم لجڤاکەکی دادژین ھەر ئێک صەیێ ئێکی یە و حەسدکەت لەقێ لپێ صەیەکێ دی بدەت و نەبێژیێ نەرەوی ئان لێبخورە ھزردکەت کێم… URL
USER_ID پیرۆزە
ئای دڵم چاوم کز بووە😭 دەی قەینا بۆ خاتر بانگاتن هیچ نییە(ئیمۆجی دڵ و پێکەنین)#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID هەمیشە بەزەییم پێیان داهاتووە بە ژیانی کەسانێک کە ئاوا دەژین، ژیانی هاوبەش یانی تێکەڵ‌بوونی دوو کەس. بەڵ… URL
USER_ID نیسک:عدس نیسکێنە:نازانم بەخوای شایەد شوربای عدس 😂
USER_ID ئەمری خێرە با بۆی خڕکەینۆ😂😂😂
USER_ID هيچ کەسێک بە ھێز نیە، ئەوەشی وا بیرت لێ ئەکاتەوە خۆی لاوازە ئەیەوێ بەسەر تۆیا بشکێنێتەوه لە ھیچ شوێنێک و ک… URL
بێكی : چیگو سارانگهامنیدا می: خۆشت و چیگو و ئێكسۆ و هەرشتێ ڕەپتی بە تۆوە هەبێ سارانگهامنیدا (یەكدنیا دڵی شین)… URL
ئەو ھەموو راپۆرتە کو دەکرێ ئاخر :’(
USER_ID دوو ساڵیش خەریکی باوکی بووم بەس ئەو کەر بوو گوێی بۆ قسە نەگرت
ئمڕۆ سونەتی كاكە بەریان مان كرد ، روح و ھانەسەی منە. URL
USER_ID دکتۆر چارە ناککا
نابێ قەت ناڵەی جودایی بێ ئەسەر جا چ نەی بیــــکا چ پیاوی دەربەدەر #محەممەد_ئەمین_شێخولئیسلامی_موکری
ئەگەر کچ نی کوڕیش مەبە
USER_ID ڕاپرسیێکی دیکە دابنێ بۆ نێرەکان بڵێ چەند ماوە جارێک دەسترێژی دەکەن سەر حەرێمی تاکەکەسی مێیەکان هەم لە دە… URL
USER_ID USER_ID وەڵا جوانە ھێشتا نەوێراون قسان بکەن،ئەی نەیەین لەگەڵیشتاندا پێبکەنین؟ کابرا بەو ھەموو کە… URL
USER_ID USER_ID وەڵا جوانە ھێشتا نەوێراون قسان بکەن،ئەی نەیەین لەگەڵیشتاندا پێبکەنین؟ کابرا بەو ھەموو کە… URL
we are born to love , not to hate. ئێمە بــۆ خــۆشــەویــســـتــی لـە دایـــك بــوویــن نەک بـۆ رق و قیــنــە… URL
هەنێک لە وتەکانی تویتەر ئەبینی ئافرەت ببوو بە کارەبا و چا، ڕیتوویتیش کرابوون بە 20 و 30 مرە🤦برا گیان مەمانشوبهێنن بەمانە…
ڕۆژێکی باراناوی نۆڤەمبەرە. نامەیەکی تەڕبوو لە گیرفانم دایە. بە زۆر خۆم کۆ کردۆتەوە، ئاگرێک لەلای چەپم دایە. لە باخچەی قوتابخانە…
لەگەڵ تۆدا هەمیشە نیگەرانییەك هەیە، هەمیشە شتێك وەڕسم دەكات، هەمیشە شتێك لەجێی خۆی نییە. هیچكات شوێن و كاتەكە گونجاو نییە،…
26-10-2019 کورتهێنانی بودجەی ئەمریکا گەیشتە 984 ملیار دۆلار URL
USER_ID برا فەرقەکە بخە ڕوو
وەزارەتی تەندروستی: توشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL
USER_ID سپاس براگیان، ئەمن ئەوەیانم زۆر بە دڵە تایبەتە.
USER_ID سپاس براگیان، ئەمن ئەوەیانم زۆر بە دڵە تایبەتە.
USER_ID وانیە لە خۆتەوە ئەدی دایرەی ئاو نیە؟
USER_ID خزم زۆر بێ ویژدانی هههههه.، دەست خۆش جوان بوو
ئەو گەنجانەی بە بەشدارییە مەعنەویی و مەعریفیییەکانیان، بە خزمەتکردنی جڤاک و ژینگە، بە پێشخستنی دیموکراسیی و داکۆکیک… URL
USER_ID لەگەڵ تۆی بەڕێزو خۆشەویست
7-06-2020 چەند بیرۆکەیەک بۆ رازاندنەوەی باخچەکەت لەم وەرزەدا Xendan URL
USER_ID ئه ھ .. من ژى حه ژێ كر
USER_ID هەڤالینی سنورێن خوە یێن هەین ئەگەر یا پەروەردەکری بیت و یا تێگەهشتی بیت ژ سنورا نادەرکەڤیت، بەس پا ئە… URL
USER_ID (دەست خۆش) هیوادارم ئەو پیاو و کوڕانەی دواتر ڕیپلەی ئەنووسن خۆیان بێ بەری بن لە هاندان و ڵایک و ڕیتو… URL
پروژێ ستارلینک دەمێ دوماهیک بهێت دێ گورانکاریەکا مەزن ل جیهانێ دروست کەت، زور خوشحالم ئێک ژ وی جیلیمە کو من ئەڤ پرو… URL
USER_ID من لەوە دڵنیام من دەوێرم ئەوە بکەم بەس لەوەش دڵنیاترم چەتەکانی پارتی و پاراستن چیان لەدەست بێ دژم دەیکەن.
USER_ID USER_ID چۆنە😂😂😂
هەر کچێ ئەم ئایەتەی کرد بە کەڤەری فەیسبووک بزانە لەم ماوەیەیا شوو ئەکا URL
USER_ID USER_ID چۆن بۆت رێک کەوت لێ دە
USER_ID نەوەڵا یەک دەنک جێی شانازی نیە ، ئەسلەن ئەبێت ھەوڵبەی لەو مەرحەلەیە دەربچیت.
هەرکاتێک نەفست پێش عەقڵت کەوت ئەکاتە بزانە کەتۆ دۆڕاوی وەبەرەهەڵدێر دەچیت!!!! بۆیەئاگاداری خۆتبه
دێمێن جوان خیانەتێ دکەن بەلێ روحێن جوان خیانەتێ ناکەن ...... ببە ئاشقێ روحێ ♥️
تای: گەر بگەینە ٢٠م فۆڵۆو لە ڤی لایڤ ئەوا سکمتان پشان ئەیەم USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID ئەڵێن ئەڵێن لە ئیڤایەکا دیویانە 😔😔
تەبعەن باسی هەڵبژاردنی ڕۆیشتن دەکەم 😁
USER_ID گەر من داوای رەسم لە كچێكی رەفیقم بكەم چەن ساعەتێك یا یەك روژ تێناپەرێ یەكسەر ئەیسرمەوە و لە كن خوم نای… URL
USER_ID گەر من داوای رەسم لە كچێكی رەفیقم بكەم چەن ساعەتێك یا یەك روژ تێناپەرێ یەكسەر ئەیسرمەوە و لە كن خوم نای… URL
یەك هەزار و شەش تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە عێراق تۆمار كران URL URL
ژمارەی ٧٧٥ی "کوردستان"، زمانحاڵی #حیزبی_دێموکراتی_کوردستان تایبەت بە نیوەی یەکەمی مانگی جۆزەردان چاپ و بڵاو بۆوە.… URL
USER_ID باوەرکه وەختێ گووتین دێ ئەرزان کن من زانی دێ هولێ ئێت ، ئەز مالێ خوە لاو ناس دکم 😂😂😂
USER_ID هی ئێوە ئاسانکاریشتان لە شیرینییا کردووە، بە دارو بەرد ئەڵێن پاقلاوە😁
USER_ID مامە باوی ئەوەیە ئێسە ڕەسم گرتن بە سیلاح و بیجامەوە یەک دوو ڕەسمی وام دیووە لە تویتەر 😂
USER_ID 😂با ببی بە مەلا ژن فێر دەبی 😂🤦🏻
USER_ID ئەویش ئەبێ
USER_ID ئەویش ئەبێ
USER_ID USER_ID دکتۆری داماو بەس بڵی بۆی دەکەم 😂😂 بەس نییە
USER_ID USER_ID دکتۆری داماو بەس بڵی بۆی دەکەم 😂😂 بەس نییە
سەرۆكی حكوومەتی هەرێم پەیامێكی بەبۆنەی ڕۆژی جیهانیی ژینگە بڵاو كردەوە URL
USER_ID ئەمن کافریشم هەر قەڵەویش دەبم بەشەرەف😂 بەس هی خۆشەویستی و کوفر و ئەو شتانە نییە هی خواردنی زۆرە😑
ئاسایشى کۆیە بەتەقە بڵاوەى بە خۆپیشاندەران کرد، بەڵام ئێستا خۆپیشاندەران لەسەر شەقامەکە ماوون، داواى دەکەن رێگەیان… URL
ئەمە جیۆن جۆنگکووک'ی برامە بە مندالی ئەوە دەلێم گوێی کووکی بۆ وا گەورەیە؟ ئیمۆجی پێکەنین 6 دانە #쿠르드어아미 #쿠르드어아미… URL
دوێکە سنە 118 نەفەر لە یەک ڕووژا تووشی کۆڕۆنا بوونە سنەی باوان، ئاگاتان لە خۆتان بێ ڕەفێقگەل!
خۆمان هۆکاری گرنگی و گەورەکردنی شتە بێماناکانین،ئەگەر لایک و کۆمێنتی بۆ نەکرێت بە ماوەیە کەم خۆی تێدەگات،بەس چی دەڵ… URL
USER_ID کەسێ کە لە ئێستات نەمینێ لە بیر دەکرێ یادگاری بۆ شتە لەبیر نەکراوەکانە .
بیرت دەکەم ئەوەندەی کە ناژمێردرێ.. ئەوەندەی کە ناکرێ وەسفی بە دیوانێك و چەند دێرە شعرێك بسپێردرێ.. ئەوەندەی منداڵێك… URL
USER_ID 😂😂نانا خۆو گوناح کرد ئەو جارە
باشه‌ بۆ له‌ ترێندی ١٨ !؟؟؟ ڕێك ئه‌ڵێی هه‌رچی ماندوو بونمانه‌ به‌ زه‌یا چووه‌ ئه‌وه‌ كه‌ی حاڵه‌ 😑 #kurdisharmy
دەڤێ خو بگرە بەری خەلک گوهێن خو بگرن🙏🏻
تویتەر بۆ سیاسەت و بڵاوکرنەوە و گۆڕینەوە و زانینی هەواڵە گرنگ و سیاسیەکانە...بەڵام جێگەی حیزبایەتی وڕق و کینە و پیاهەڵدان…
USER_ID جا چۆن بیان دەینەوە لەقاڵب ؟ دەست بۆ هەر جێگەیەك بەری پڕە لە پۆخڵەوات
عێراق ماوه‌ی راگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانییه‌كانی تا كاتێكی نادیار درێژ كرده‌وه‌ ده‌سه‌ڵاتی فڕۆکه‌وانی شارستانیی عێراقی… URL
جەرگـم تێبگــــە ...... کەســـەک کە تویتەری" ھەبـــوو مانای ئەوەی نییە موسەقەفـــە! کەســـەکیش کە تیکــ تۆکــی"ھە… URL
USER_ID ئەتوو کەیفت بەمن دێ ئەمن کەیفم بەتوو دێ هەر هەموو کەیفن بە یەکدی دێ😁 ئەگەر ئەوەی توو ڤیدیۆیەکە یان شتەک لێ تێنەگەیشتم بداخۆ🤭😂
ئەگەر تۆ هەر تویتە بێ ماناکان لایك بکەی وە بازاڕیان باشتر بکەی کەسیش نایەت خۆی ماندووبەکات و بیرکاتەوە تا تویتێکی ج… URL
جا فلاش باکی پەیکەری دڵ ھاتۆتەوە ھەیە ئیمانی نیە ھەموو فلیمەکەی سناپ کردووەو داشی ئەنێتەوە
USER_ID قسەکەت لە جێی خۆیەتی بەڵام مەلا بەختیار بە قورئان ڕا ئەبوێرێ موسولمان نیە چەندین کتێبیشی هەیە...!
USER_ID دەی کە بوویت پێمان بڵێ تاخمە دەدانێکم پێویستە .
وە ئەخیرەن پیرۆزەو سپاس بۆ مانوبونی هەر هەمووتان و دوای نیوەڕۆ ڵایڤەکەمەوە یاسۆسووسسوس ئێسە ئەخەوم رۆژ شاد 😭👏💜 URL…
دڵتەنگ مەبە ئەگەر قسەی نەفس نزمێک برینداری کردی چونکە ھەمیشە ھەورە بروسکە لەشوێنە بەرزەکان دەدات.
USER_ID زورشڕە گوڵم
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا، تەماعت نەبێ کیژە گیان. وەرە پووڵەکەت بێنە بۆ لای خۆم 😁😁
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا، تەماعت نەبێ کیژە گیان. وەرە پووڵەکەت بێنە بۆ لای خۆم 😁😁
🐰لەدوای ماوەیە زۆر کارلێکرد لەگەڵ ئاڕمیا سترێسم ئەکا زیاتر ھەنێبشت ھەن ئەمەوێ بیڵێم کە سەختە بۆ ھەردولا بەڵام داوای لێبوردن…
USER_ID باوی زەکەریایە ئێستا ئاگاو لێ نیە
USER_ID USER_ID تاکە راگەیاندکارە کە من رام لە هەمو کارەکانیەتی نەبوەو نابێ وەک خۆی دوبارەی نیە
بلا چ جارا سێ تشتاژبیر نەڪەین ١. بو گونەهێن خو داخازا لێبورینێ بڪەین. ٢. بو نیعمەتێن خودێ سوپاسیا وی بڪەین. ٣. بو… URL
USER_ID زۆر جوان خەیال دروست ئەکا مولانا
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdiasharmy USER_ID تەواو ئێمە ھەقە بچینە ناو کتێبی گینس😭🤍🌝خەریکە پۆزیشم… URL
گەڕیدە لەبارەی دەرهاویشتەکانی رێککەوتنی سەدە URL #Kurdi-sorani
USER_ID ھیچ نیە ئەوەش تێ ئەپەرێ
دڵم ووتی قرچ ئاخر ئەبێ داهاتی فرۆشتنی سفرەی سەفەری چیبێت، لەگەڵ ئەوەش لە خوێنەوارە ناخوێنەوارەکان تێگەیشتوو ترە و دەمام…
USER_ID خۆزی بس کااا 😅😅عاقل تانجێ زێرینە لێ سەرێ ھەمی کەسا دا نینە
ئەوە لۆ تویتەر بلۆکم ناکا؟؟ بەخۆم لەخۆم بێزار بووم مارەوەدان!! وا بڕوا ئەمن تویتەری بلۆک دەکەم نیھاااھاااااااا… URL
USER_ID پیرۆزە زۆر جوانە ئەوە چ سەیارەیەکە ؟ئەلمانیە؟ و نرخی چەندە ؟
USER_ID سپاس بۆ سەرنجتان ھاوڕێی بەرێز، من ئەم زریانی تویترەم رێنەخستوە ئەو ھاوڕێیانەی کە داوایان کردوە بڵاو ب… URL
USER_ID USER_ID دادە سێ ژەمە برنجی سامان ئەخۆیت یان مەحموو😂😂 مەحموو قەلەوت ئەکا ھەر نیشاستەیە😅
USER_ID ئەز بخۆ بێهنفرەهم و سادەمە
USER_ID USER_ID با قسەی تۆ بێ :)))
USER_ID USER_ID با قسەی تۆ بێ :)))
سەركروتنی دكتورە كان لە چاندنی ھەموو شتێك لە ناو لاشەی مروڤ تەنھا (زەمیر) نەبێت 😐 URL
USER_ID واز بێنەکاکە هەر زمانی کوردی هەزار لەهجەی هەیە تۆش خەریکە دەیکەی بە هەزار و یەک
USER_ID USER_ID عەیوان چیە براڕۆ؟
USER_ID باشە ئەمن هەندێ episodeم نەدیتووە؛ ئەوە هەر لە نێتفلیکسێ و هووڵووێ شتێ نییە بچم بیستریمێنم و تەماشای… URL
USER_ID باشە ئەمن هەندێ episodeم نەدیتووە؛ ئەوە هەر لە نێتفلیکسێ و هووڵووێ شتێ نییە بچم بیستریمێنم و تەماشای… URL
#kurdTaehyung200605 • ~ گۆرانی ڤی Inner Child لا ئایتونزی ٢٠ وڵاتە. گۆرانی inner child لەلایەن فانە پرتوگالیەکانەوە ها…
USER_ID ئەی خۆو بۆت پەیدانەکردم !؟ 😂😂😂
USER_ID 😂😂😂 خۆشەویستی ئەو سەردەمە وەکو کۆڕۆنا وایە بتگرێ ئەتکوژێ نەشتگرێ خەفەتی بۆ ئەخۆین ئەڵێین درۆیە 😂😂😂
کوردیش خۆی ئامادە دەکا بۆ؛ +هەڵبژاردنی داهاتوو لە ڕۆژهەڵات، +ڕێفراندووم لە ژێر سایە نوێنەرانی تورک و ئێرانی لە با… URL
We ignore truths for Temporary happiness هەنێ جار ئاوا بۆم یەت ئەرەوەلا
هەر بهایەكێ باش نرخەكێ خراب ل ئالێ دى هەیه....زیرەكیا ئاینشتاینى، هیرۆشیما ژێ رویدا. . . . "پابلو بیکاسو"
👤: ڕات چیە بەمە ڤی💜 ڤی : ئەمە بەڕاستی ھەڵگیرا ڤی : زیاتر ھەیە لەمە؟ گەر ھی جوانتان دی تکایە ھەڵیگرنو پێم نیشان بەن… URL
دایــکاااااااا جمەە قژیی درێژ بووە... #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID هەر بژی هاورێ گوڵ
لەمە بەدوا وەک ئەم خانمە بە خۆتان بڵێن کوردستانی بە دەردی کاک بێهزاد خۆشحاڵی دەڵێ کورد بوون مەسەلەیەکی تاکە کەسییە… URL
USER_ID بوویتە وێنەگریش هەمیشە جوانت وتووە جوانییەک بە وێنە دەبەخشی
USER_ID ھەر چی ئەتوو برئی وەیە روحێ🥺
ئەم شەڕەی ئێستا ڕوو دەدات لە ئەمریکا ، پەنگ خواردووی چەندەها ساڵە. چونکە ڕەگەز پەرستی و جیاوازی نێوان ڕەش و سپی ل… URL
پاڵ مەدە بە داردا چونکە ئەڕزێ پشت مەبەستە بە مرۆڤ چونکە ئەمرێ دەست هەر بۆ ئەو بەرز کەرەوە چوونکە هەر ئەو ئەتبینێ. |مەولانای ڕۆمی
بەڵێ هیوادارین وە زۆریش هەوڵمان داوە ئێمە شایەنی ئەوەین بێگومااان USER_ID USER_ID #kirdisharmy
USER_ID کوڕی خۆمان هەیە بەس مەلایەکت نیە ئەگینا ئەونە جوانە بەڵام کورد هەر بێگانە پەرستبوە
ئافرەتی کورد ئەگەر سەد مەتر قوماش لە خۆی بپێچێت، پیاوی کورد هەر بە ڕووتی ئەیبینێ . . . . . . “ شێرزاد حەسەن ”
دێ نەخوشیێن من بدوماھی ھێن دەمئ سەری خو دانم بەر سینگی ته❤️
گرنگ نیە مار چەند جار ڪاژەڪەی فڕێ دەدات ئەو هەمو ڪات هەر مار دەبێت ئەمەت لە بیر بێ پێش ئەوەی ڕێگە بدەی مرۆڤەڪان بگەڕێنەوە ناو ژیانت✌
USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
USER_ID کوردم کوردم کوردـــــــــم کوردم خەلکێ کوردستانم زمانێ من کوردی ـە خوەدان وەلاتەک دێرینم کلتۆرێ من زندی… URL
بەراوورد بە مانگی ئەپرێلدا نزمی بە خۆیەوە ببینێت لە 20,537 هەزار هەلی کار لە مانگی مەیدا بەرزبوونەوە بە خۆیە… URL
لێرە "ژیان کردن" بوو بە سەیارە کۆنەکەی مام حاجیەکەی دراوسێمان ،ھەموو بەیانیەک پاڵیی پێوە نەنێت ئیش ناکات.🙃
USER_ID خوێندنەوەی خۆشترە
USER_ID کە وایە هەلبژاردنەکەت هەڵە بوو 😂
USER_ID کە وایە هەلبژاردنەکەت هەڵە بوو 😂
ژمارەیەك لە بەكارھێنەرانی توییتێر بە ھەشتاگی #ZainabJalaliansLifeMatters گواستنەوەی زێنەب جەلالیان لە زیندانی خۆی… URL
دەستکەوتی شەپۆلی هەوەڵ بۆ ژنان بوو.بۆ ژنان بوو.هەرچەند دوایە گروپی جیاواز بۆ بەرانبەری مافی دەنگدان و خوێندنی ژنانی… URL
كـەس نازانێ تیـشكی خـۆری ✨ یـا ئـەسـتـێـرە و مـانـگـی شـەوی✨🌗 ئـەڵێن حـۆری لـە بەھەشتـە 🍀 تــۆ چـی ئـەكەی لـەسەر زەوی🌈
USER_ID ئەشەدو ڕاست ئەکا بوا زل بوو ئەم بێستەم
USER_ID ئەشەدو ڕاست ئەکا بوا زل بوو ئەم بێستەم
USER_ID وەڵڵە جا من چایی ناخۆم شەوانە خەوم نییە بێ بیخۆم 😁😁
وەختێ منن هاشتاگێ kurdish army دیتی من هزرا هێزەکا لەشکەرییا کوردی یا مەزن دکر هەتا چوویمە تێدا من دیتی دەرکەت ئارم… URL
تاکو ئیستا باجی ڕاستگۆیت داوە؟؟
USER_ID USER_ID سوپاس بۆ دڵفراوانیت گومانی تێدا نییە کە جوان نوسیت❤🙏
USER_ID دڵە زلەکەم مەشرووب خواردن هی ئەوە نییە داینێی لێرە ئینجا ئەم مامە گوڵە خۆی ڕەخبە ئەگرێ ئەڵێ ئێرە تیکتۆک… URL
USER_ID ئەی کە وایە بۆ داوای ١٠٠ مسقاڵ ئەکەن کە ھیج نازانن
نازانم چۆن تێیان بگەینم کە ئیتر گرنگ نین بۆم (:
ئافرە جۆری زۆرە هە یانە بە ڕوخساریان بە هە ڵسوکە یان یان جسمیان خواردنیان پاکو خاوینییان لە هە موو گرنترە گرنگی… URL
تا جوانی خۆت نیشان بدەی پیویست ناکە جلی نیمچکە ڕۆت و ڕۆمانسی لە بەر بکە مێشک پوت .
USER_ID فەرەنسامان خۆش دەوێ 💐❤️
USER_ID من لە کوێدا کەسێکم شکاندووە.؟ لەکوێدا سوکایەتیم کردووە ؟ دواتر من نەم وتووە پیاوان شەریفن و ئەوە ناکەن… URL
USER_ID من لە کوێدا کەسێکم شکاندووە.؟ لەکوێدا سوکایەتیم کردووە ؟ دواتر من نەم وتووە پیاوان شەریفن و ئەوە ناکەن… URL
USER_ID 😅😅 کاریتە...کچێ جارێ لە دۆینێ شەوێوە توییتەکەی لایک دەکرێ دێتە نێو تایملاینم برایەتی گەلانی تێدا کووتاو… URL
USER_ID سەیم بڕۆ
مستەفا كازمی سه‌رۆك وه‌زیرانی‌ عیراق وێنه‌یه‌كی خۆی و سه‌رۆك مام جه‌لال-ی له‌سه‌ر مێزێكی نوسینگه‌كه‌‌ی دانا URL…
USER_ID تەمەنی هەردووکتان درژبێت اشاللە 😍😍
شەوی ھەمووتان شاد بڕۆن ئیسراحەتکەن ناھەقی چەپک ناگرم گەر دەیگووت ھەموو قەلبم دەلەرزێ بەخوا منیش وام لێھاتوە... خۆشمدەوێن و دڵ…
USER_ID جا گەر زۆر پەنیری تیابێ، هەر ڕاست حەیاتە
دوو هاوڕێ چارە ی نیە هە ر لە یە ک توڕە ئە بن دوو دوژمن هە ریە کتر ئە بیننە وە
USER_ID ههههههههه نە خوزیکێت وێ😂😂
USER_ID کابرا ڕوو بە ڕوو حاڵی نابی ئێنجا بە کۆمینتیەک!!
USER_ID USER_ID من لەسەر ئەو کاربەرە ناکەمەوە خۆی زیندووەو حازرە دەتوانێ جوابێ خۆی بداتەوە. هیچچچچچ ئیدۆل… URL
USER_ID ئەوەی من لێرەیا وتومە، تەنها دادپەروەری بووە بۆ گیانی هەموو ئەو تاکانەی کەوا لە سایەی بڕیار و کارەکان… URL
USER_ID سوپاسی ناوێ هاورێ
USER_ID ئەبێ ماوەیەکی زۆرگوێی لیبگری ئنجا بەتەواوی لێی تێ ئەکگەیت و حەز لێی ئەبێ 😄🔥
لە پێش ھاتێکی نزیک دا کارێکی گەورە لە قازانجی ھەموان ئەکەم و بە ھاوکاری ھاورێیانم ئەنجامە کەی دەبێت تەواوی کوردستان لێی…
USER_ID "من ئەمەوێ کلتوری قسە بە خواردن نەوتن زیندووکەمەوە."
USER_ID "من ئەمەوێ کلتوری قسە بە خواردن نەوتن زیندووکەمەوە."
USER_ID كچێكی چاك بوویت حەیف ڕۆشت😅 ئیتر چاوم ئیسراحەتی كرد💔😂🤷‍♂️
USER_ID كچێكی چاك بوویت حەیف ڕۆشت😅 ئیتر چاوم ئیسراحەتی كرد💔😂🤷‍♂️
دەوای دەردەکەم ئەسمەر بۆت دەمرم ناسکە دولبەر لە دوای باڵای تۆیە لە دنیا بووم دەربەدەر #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
ئێستا تۆ پێمان بڵێ چی بکەین؟ ئەڵێین کاکە عێراقی نین کاکە حاشا>> ئەمانەوێ دەوڵەت دروست بکەین ئەڵێی کاکە دەوڵەتم… URL
بە شێوەیەک لەبیر دەکرێی شوێنی گۆڕەکەشت وون دەکەن، ھەوڵی ڕازیبوونی کێ دەدەی؟! بەندەیەک کە ھەڵەیەکی بەرامبەر بکەی لەب… URL
USER_ID ڕاستی ڕێگای ژیانت بێت انشاللە
USER_ID لە‌ تویتە‌ر ھە‌موو شتێك ترشاوە‌ بە‌سە‌ر یە‌كا ھە‌موو مە‌زوع و كێشە‌كان تێكە‌ل بوون كە‌س نازانێ چی ئ… URL
USER_ID لە‌ تویتە‌ر ھە‌موو شتێك ترشاوە‌ بە‌سە‌ر یە‌كا ھە‌موو مە‌زوع و كێشە‌كان تێكە‌ل بوون كە‌س نازانێ چی ئ… URL
هەی ڕەبیق هەس مارە قەومی کوردزمان
USER_ID لە واتساپ ناتوانی مەسجەکانت بسڕیت بە بێ ئەوەی هیچ شتێکی لێ جێ‌بمێنێت. ئەگەر مەسجێک بسڕیتەوە دەنووسرێت… URL
فارس نەوڕۆڵی 5-06-2020 حکومەت باوک نیە URL
USER_ID ئازاری جەستەو ویژدانت نەبێ هەموو سامانی دونیا ئەهێنێ
USER_ID ئازاری جەستەو ویژدانت نەبێ هەموو سامانی دونیا ئەهێنێ
USER_ID USER_ID مەردی تۆ براکەم
کە ئەمەش هۆکاری سەرەکی بووە بۆ نەبوونی ڕەخساندنی هەلی کارو سستی ئابووری ئەمریکا. • وە هەروەها شارەزایانی ئابو… URL
USER_ID زۆر بەداخەوە ئەوانە لە مرۆڤ بوون دەرچوون گوناحە حیسابی مرۆڤیان بۆ بكرێ
USER_ID زۆر بەداخەوە ئەوانە لە مرۆڤ بوون دەرچوون گوناحە حیسابی مرۆڤیان بۆ بكرێ
USER_ID ئەڵێن لە ئاسمانەکان گەڕان بەدوای بێکارترین فریشتەدا، پەیدایان کرد، لای دەهۆڵێکی زلدا خەوەی لێکەوتبو هەڵی… URL
USER_ID دە ست خۆش زۆر راستە
USER_ID زۆر دیاردەیەکی نەشیاوە، نووسینی شتی بێمانا لەو شوێنە گرنگ و مێژوویانە. ھیچ شتێک ناکرێ لەگەڵ ئەقلی ھەن… URL
هنده ك جاران بورينا روژه كێ پتر ژ روژه كێ ڤه دكێشيت...!
حکومەت :- هیچ توشبووەکی کۆڕۆنا نییە لە هەڕێم میللەت :- وانیە توشبوو هەیە بەس دەیشارنەوە حکومەت :- ٦٠ توشبووی کۆڕۆنا هەیە لە…
USER_ID کێشە ئەوەیە هەندێک نا بەشەر پۆزی پێ ڵێدەدەن 😤
USER_ID تا ئەو ڕۆژە ✋
ژانێک کە مرۆڤ ناچار بەبێدەنگی دەکا زۆر بەژانترە لەو ژانەی کە مرۆڤ ناچار بەهاوار دەکا کەچی مرۆڤەکان تەنیا بەهاواری ی… URL
کەر وەک کەر وایە ئەگەر کەری کەی کەر دەبێت ھیچ مانای نەبوو زۆر سھپاس URL
USER_ID نریا قه‌ت كورد نه‌با ئه‌و نرایه‌ نه‌رێزه‌
USER_ID مانێ برا لەوا مروڤێن جاهل زوی ناڤ مەدا مەشهور دبن و کەنە تشت و دانن خودان زانین و تێگەهشتی و هەمی تشت… URL
ئەگەر هەڵە ئەکەم بڵێن، تڕامپ کارەسات بوو بۆ کورد و بەتایبەت ڕۆژئاوا؛ پشتیوانی خووی بۆ کوردەکانی ڕۆژئاوا بە ئاسانی و… URL
USER_ID نە بەس یا تە وەلێ هاتیە یا مەژی وەلێ هاتیە😂😂😂
USER_ID زۆر سوپاس قوربان❤️🙏🏻
بێنە کام شەراب تال و بەتێنە ❤️ URL
USER_ID 😂😂😂ڕەبەتی پیاوی چاکن.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID hhhhhhhhhhh ئێستا دەڕۆ ڕەسمی شازی ئەو بابەتە دەینم
ئـەمەوێ مـن پێوو بـڵـم
9 دەقە و شتێك بلاو دەبێتەوە #kurdisharmy 😭
بەس یێت ٢٤ دەمژمێرێت بوری لدهوکێ ٥٢ کەسن دا ڤێجا ئەوێت دگوت درەوە بلا حەلەکێ لێکەن 😡
USER_ID کابراش ناڵێ کاکە ئەمەم کۆپی پەیست کردووە، وا تەعامول ئەکا کڕیوێتی ههههـ ئەسحاوەم نەما
USER_ID کابراش ناڵێ کاکە ئەمەم کۆپی پەیست کردووە، وا تەعامول ئەکا کڕیوێتی ههههـ ئەسحاوەم نەما
USER_ID USER_ID ئی وایە خودا بەختیشی دەدا نازانێ چی لێ بکا، داماو و فەقیر خۆی😂
USER_ID گەورەی کە بە دەستی خۆت 😂
USER_ID ھی تۆ زیاتر بێت براکەم❤️
USER_ID USER_ID 😡 دە لاچۆ 😡
زۆرسوپاست دەڪەم خوشڪەگوڵەڪەم لۆ تاگ ڪردنەڪەت خوای گەورە پاداشتت داتەوە بەبەهەشتەڪەی خۆی URL URL
USER_ID وەیە دلێ من هەر تشتەک چێبیت خودێ ئاگەهـ ژێ هەیە مانێ گەردون ژی ب ڤێ رێکێ پاقژ بوو و تەبەقێت ئاسمانی ژی… URL
گۆرانی sour candy پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonی ئەمریکای گرتوە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy USER_ID…
USER_ID لۆ كچیش هەمان شت!
حاجی برام پێشتریش گۆتیتم ئەو قسەی کە لەسەر زەوی بگەڕێ هیچ بوونەوەرێک نابینێتەوە هێندەی مرۆڤ دڕندە بێت! URL
USER_ID بەداخەوە پێکەنینەکانم فەقەت بۆ خەڵکە دەرو ناوم فرە فەرقیان هەس
USER_ID ئەسڵەن خوێڕییەکان خۆمان>>>> خاسەکان ئەوان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من ٣یەکەم پێ جوانترە ئینجا دیدۆ ئەوە ڤێرژنی چواری نیە بیرم نەماو…
USER_ID هاوڕێ من نیت مەگەر !
ئەی ڕەبیق ھەس مارە قەومی کورد زەبااان دانەشکەینە دانەری پۆۆۆپی زەمان #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID خۆ ئەمن وەڵامم داوە. ئێ منیش لە دەس هاوزمان و تەنانەت خزم و کەسی خۆم دەگەم لێدراوە و کڵاویان لەسەر… URL
USER_ID میرە ئەگەر ئەتەوێ تۆپ موسەقەف بی ئەبێ سەگێ بکڕی 😁
USER_ID مناقەشەکەت لەزەت بەخشە کوڕە بابانی 💙هههههه جا من قسەکەم ڕێک لەسەر ئەمەیە هەندێ جار کەسێک ئەبینی یەکە… URL
USER_ID ئیستا خێرە لە کون سەرت دەرهێنا؟! من وەک تۆ بێدەنگ نابم و وەک کاک جەمیل نیم کە بەسەدان بەردەی جنسی ب… URL
USER_ID ئیستا خێرە لە کون سەرت دەرهێنا؟! من وەک تۆ بێدەنگ نابم و وەک کاک جەمیل نیم کە بەسەدان بەردەی جنسی ب… URL
حەرفی D ی ئینگلیزی چی پێ کردم ئەوەش لەسەر داواکاری حەرفی دی کەپیتەڵ و کاک USER_ID لەبەر ئەوەی نەوعی پۆستی من… URL
USER_ID من غازی سەفەریم پێیە دایم
بەهەر کەسێکمان ووت چەند باشە کە هەیت نەخۆی ما، نە باشیەکەی..! #دکتۆر_مەحمود_ئەنووشە 💙
بەر دەرگەهێن مە وەکی سەنگەرێ دگەل دوژمنی یه نوکە، لڤینا زێدە دێ مە ئێشینیت لدوماهیێ Don't risk your and your belov… URL
خۆشەویستم تاسەی دووریت بوو بە تفەنگ دەستی لە مل چیا کرد و نەهاتەوە تاسەی دووریت بوو بە خەیاڵ ڕۆیی درگای سنوورەکان بکاتە…
USER_ID ڕاستە بەختەوەربیت انشااللە
USER_ID نەنە بێژە بابێ خۆ بۆ تە بەلاش، ب سیاسەت هەرێ تو ب ساسەتێ یا زیرەکی😂
کوردی موسڵمان: ئەخۆیتەوە جگەرە ئەکێشی ؟ - بێ باوەڕ: نەخێر ناخۆمەوە و جگەرەش ناکێشم کوردی موسڵمان: ئەی ئەچی بۆ دیس… URL
شەوتان شاد بێ ئێوە ناخۆش URL
USER_ID دوای خۆمان مەعامەلە ئەکەین 😂💔
USER_ID دوای خۆمان مەعامەلە ئەکەین 😂💔
له‌ قه‌ڵادزێ ئافره‌تێك كۆتایی به‌ ژیانى خۆى هێنا URL URL
USER_ID ٦٦ حاڵەتەکەی ئەمڕۆ ئەوانیشی تیا بووە. گەڕەکەکەی ئێمەش تیایەتی
USER_ID ٦٦ حاڵەتەکەی ئەمڕۆ ئەوانیشی تیا بووە. گەڕەکەکەی ئێمەش تیایەتی
ئەوە ئەو دۆخەیە کە ٢٣ ساڵە نۆرماڵ تێیدا دەژیم و ھیچکات نەبوو بیرێک لەوە بکەمەوە ھیچ جیاوازییەکم نییە لەگەڵ ئاژەڵێک!… URL
USER_ID جارێ تووشم مەکە کە کردم دەعوەتت دەکەم 🥴
USER_ID جارێ تووشم مەکە کە کردم دەعوەتت دەکەم 🥴
هــەمی تشت دهێنە گوهورین نەکو دا ئەم نەبینە چ تشت ، بەلێ دا کو ببینە ئەو تشتێ هێشتا ئەم نە بووینێ !! ——————… URL
USER_ID زۆرم هانا برد.........داخه‌كه‌م
USER_ID بەرێزی تۆ بەلام تۆ مەبەستت جوانی روخسار بو بۆیە وام وت مەرج نیە ئەوەی بە سناپ رەسمی پۆست کرد واتا جوان نیە خۆی
USER_ID نا دەمهەوێ بزانم ژنانی کۆمەلگای من وەزعییان چۆنە! نابێ؟
USER_ID USER_ID ماوەێکە دۆسم نیە. تکایە ئەونە تاریف خۆتان مەدەنەو با دڵم لێ نەدا.😁
بەناوی خوا کاکە قۆڵی لێ هەڵماڵن #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry USER_ID
USER_ID ڤێجا هەگەر مروڤ باغڤیت دێ بێژن وە خو بەعجاند ڤایروس لمە نینە
بەسپۆن سەری ئۆژین:بێلا چاو بێلا چاو بێلا چاو چاو چاو #kurdishamry USER_ID
ئەگەر درۆ شەراب بوایە زۆرێک لەئینسانەکان ٢٤کاژمێر سەرخۆش دەبوون
USER_ID بەهیوای حکومەتێکی بەهێز و داد پەروەر بۆ گەلانی عێراق بەهیوام سەرکەوتووبیت لەکارەکانت و چۆک دانەدەی بۆ س… URL
USER_ID بەهیوای حکومەتێکی بەهێز و داد پەروەر بۆ گەلانی عێراق بەهیوام سەرکەوتووبیت لەکارەکانت و چۆک دانەدەی بۆ س… URL
لە باخی بەختم وا ڕادەبینم بچمە سەر سیروان هیچ ئاو نابینم
خۆپەرست نیم بەڵام ھیچ مەچبوور نیم ھەڵسوکەوتی خراپی ھیچ کەسێک قبوڵ بکەم ⬛ ◼ ◾▪
تاوانی منە دەربەدەری و دەردی سەری من مەل خۆی سەری خۆی هەڵگرێ هێلانە بڵێ چی لەزاری 'رەزازی'ەوە
2018 گەندەڵی و بێ موچەی 2019 بێ مووچەیی و گەندەڵی 2020کۆڤید ١٩ و گەندەڵی و بێ موچەیی ئەمە پانۆرامای 23 ساڵی تەمەن… URL
چاوەڕوانی گەورەترین و باوەڕپێکراوترین ئەکادیمیای ئۆنڵاین بن لە کوردستان… Sponsored by : URL
چی بنووسم بۆ ئەو کەسەی کە ژیانی هەموو لە پێناوی ئازادی و کوردستان تەرخان کردووە. هەر ناوی زەینەب جەلالیان بەسە بۆ… URL
USER_ID نەوەڵڵا تورکە😂😂😂😂 وایش نییە کوردیش ئەتوانێ کچێ
USER_ID واز لە پیاو بێنە شەرع رێی پیداوە ئەتوو چی بریار بدەی کەس لەخــۆم بەپیاوتر نازانم عالیەن سێ کچیشم لەگەڵە تەبعەن لەگەڵ رێزم
جا چۆن دێن بۆ ئێرە ، کێ بەوان دەڵێ ، وە ئێمە شوێنی وا گەورەمان نیە ، وە ئەگەر بێن دڵنیام زۆربەمان ناتوانین بچین،لەب… URL
USER_ID USER_ID یەعنی چی قسەی خۆشە
USER_ID نەوەڵا پرسیارێکی زانستی هێستر چیە ولەچی پەیدا دەبێت.
USER_ID راست بێژی 🥺🥺
USER_ID لام وایە دەڵێن مۆر نیشانەی خیانەتە ، بەپێیە خیانەت بێت کەوایە کەس نایکاتە ڕەمزی نیشتمانی 🤷🏻‍♂️ تەن… URL
لە هەرێمی کوردستان لە ٢٤ کاتژمێری کۆتاییدا ١٠٤ حالەتی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
USER_ID هەتیو بەخوا درۆزانی دایم دەسم قورسە کە ئەچمەوە ماڵ
خانمە بەڕێزەکان ڕەسمی بە فلتەر با بۆ سناپچات بێت، ئێرە خەڵک لە هەواڵ دەگەڕێ نەک ڕەسمی بە فلتەری ئێوە 😒⁦🤦🏻‍♂️⁩ #بەسە_بێتام_بوو
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات URL
USER_ID ئەتووش خۆشەویستی، بەس هەولدە بە ( Keyboard )ی كوردی توویت بكەی.
USER_ID ئەتووش خۆشەویستی، بەس هەولدە بە ( Keyboard )ی كوردی توویت بكەی.
ل سالا ٢٠١٤ ریسێرچەک ژ لایێ رێکخراوا ھاتیە کرن ل سەرانسەری ئیراقێ ژ بو ھندێ کو بزانن ئەو کەسێن خودان کار چەوا کارێ… URL
USER_ID بەژنا ڕندێ دارا مەرخێ وێ دلێ من دایە چەرخێ ...
USER_ID من خۆم تویتم کردووە شەخس هەیە نە فۆڵۆوم کردووە نە ئەویش فۆڵۆی کردووم بەو پەڕی بێڕێزیەوە هاتووە ڕیتویتی کر… URL
USER_ID 30 ساڵ گوێیم لو گۆرانی کوردی نەبوو بێ گوێ لەو کچەتیوە ناگرم ئەوانەی گوێی لێ دەگرن هیچ تێ ناگەن چوبکە بەس سەیری دەکەن
USER_ID USER_ID من. بەحسێ ڤان. ئاخڤتنێت تەێت نوكەنە..چەند تێگەهشتناتە یا درستە بەرێز..بەلێ دێ بێژمەتە خو تو… URL
USER_ID USER_ID من. بەحسێ ڤان. ئاخڤتنێت تەێت نوكەنە..چەند تێگەهشتناتە یا درستە بەرێز..بەلێ دێ بێژمەتە خو تو… URL
USER_ID ئەرێ ئەوە چ بوو ئافرەت مەشخەلی ئاگر بوو ئافرەت چیا بوو ئافرەت بەفر بوو ئافرەت شوتی بوو ئەرێ ئەوە چیە ھە… URL
ئەو لادێیەی ئێمە لایەکی #کۆمەڵە یە لایەکی #دیمۆکرات.#مەلا ی لادێی خوارەو ھەندێ کەسی کردووەتە #سەلەفی. پێشتر ھەموو #لادێ ز…
USER_ID USER_ID راستی ئەز نزانم من چ بۆ وی نە خواندیە، لێ ب هەر حال ئەگەر دەربارێ ڤان بابەتێ من ئاماژە… URL
کاتێک مرۆڤ سەیری کارەکانی میشێل ئەنجێلۆی ئیتاڵی دەکات هەرگیز هەست نەکەی لە بەردی مەڕمەڕ دروست کراون ،دەست و پەنجەی… URL
باشە کە بیتی ئێس هاتن بۆ کوردستان لەکوێ کۆنسێرت ئەکەن؟ بەچی جێگای ٦هەزار کەس ئەکەنەوە ؟ #kurdisharmy تخوا جوابدەنەوە
ھەست ناكەن بێتام بوو ئەوەندەی باسی ڕەگەز بكرێ،ھەموومان دروستكراوی خواین ناكرێ بە درێ ھەموو كەسەكیش بین ھەر كوەكیش بین زەرەر…
USER_ID هەستەکەم فێرە فەلسەفە بوویمە😂 ئەو ئیمۆجیانە یەعنی لێت نایە ئەو قسانە 😅
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک URL
هێڵپی یەک کەن URL
رۆژگارم ھاوار ئەکا بۆ رۆژێکی نوێ
USER_ID هههههه بەخوا ساڵانی. پێشو تر لە میدیاكانەوە زو زو وەزیری ڕۆشنبری ئێران ئەی وت بەم. زوانە زمانی فارسیئەبێت… URL
USER_ID هەموو کەسێک خۆی دەناسیت بەشی ئەوەندە بۆیە زەرور نیە رای فۆلۆوەرز بزانین
تخوا كه reply لۆ برادەرەكم دەكەم لەولای ڕامەیە لەخۆتەوە لایكی replyیەكەم بكەی كە ھیچ پەیوەندی بە توەوە نییە......
USER_ID قەد دڵم لە خەلکی باشوور نەئێشاوە لەبەر ئەوەی ئەوان بەشێک لە نەتەوەی خۆم دەزانم و جودایان ناکەمەوە ئەگەر کەم… URL
USER_ID تکایە ڕێز لە شعورمان بگرە
USER_ID نا ئی دڵتەنگی نییە ئەوە پێشم ناخۆش نییە😌
#تورکێکی_ژنکوژ کچێکی کوردی ١٦ ساڵەی خەڵکی عەفرین بە ناو #مەلەک_نەبی ڕفاندووە و دوای ئەشکەنجەیکی زۆر کوشتگیە و ئەمڕۆ… URL
USER_ID USER_ID گوێ لە ئەژی مەگرن باش داھاتووی خراپ و بەوبەختی چاوەڕێتانە
#دەسکاری_هۆنراوەی هۆزانڤانان ماوەیەکە باڵندەیەکی ئەڤین هاتۆتە ناو هەناومەوە هەر کاتێ کە ئەو دەجریوێنێ من لێرەوە دە… URL
«شەڕ و ئاشتی، گوللە و گوڵ تەنھا لە ژنێکدا ئـەتوانن پێکەوە کۆببنەوە» USER_ID 💔 URL
جەماعەت خەوێکم بینی ھەموو کورد ئارمیەکان لەناو پاسێک بوون بەرێ ئەکەوتین بۆ کۆریا جا ناوەوەی پاسەکە پڕ بوو لە ڕەسمی… URL
USER_ID وەڵا مامە ڕێیار من بە جدی ئەمەوێ وا نەبم
نازانم بۆ ئەوەندە زوو زوو پانێی گۆرێکانم دەدڕێن و دەخوورێن😪. ئەمنیش بۆ ئەوەی زۆر زەرەرم وێنەکەوێ، چەن جووتە گۆرێی… URL
USER_ID کاک زەکەریا ئەزیەت نەبێ دەتوانی سەرچاوەکە دانێی؟
USER_ID بەئیمانم ئەمجارە ماڵی لێ ناپەڕێنێ😁
USER_ID بەئیمانم ئەمجارە ماڵی لێ ناپەڕێنێ😁
USER_ID ئێ کەوایە بە ئاشکرا تووشی هەڵە بووگی... دەنا ئەگەر ڕەخنەت لە تووندی زبانم هەبوو دیارە پێشتر زمانی چەوت ت… URL
USER_ID ئێ کەوایە بە ئاشکرا تووشی هەڵە بووگی... دەنا ئەگەر ڕەخنەت لە تووندی زبانم هەبوو دیارە پێشتر زمانی چەوت ت… URL
USER_ID USER_ID جا برا لەھەر کویێک بەرازێکی لئ بێت فەلاحی قوربەسەر ئەبێت دەست لە کاسبیەکەی ھەلگرێت بۆ ئەوان..بەر…
هێی هاوڕێیان دوای نزیکەی ٦ساڵ ئەوەنەم نەماوە بۆ (1k)وەک مناڵی ئەو عالەمە😌، تەنها (843)followers م ماوە🐸 شڵپ شڵپ🔫😅.. ئیتر سوپاس..
USER_ID یا حەزرەتی موسا دوعا بۆ ھەموومان بکە 😀
سلێمانی.. چوار کەس لە ئاودا خنکان URL URL
قاعیدەی ژیان: کاتێک تۆرەیت وەڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بریارمەدە
USER_ID بەراستی کارەساتە نازانم ئەم خەڵکە بەچی باوەردەکات
قەدەغەی هاتوچۆ بۆ ماوەی هەفتەیەک درێژ کرایەوە URL URL
بە خۆر بڵێ کیس و شت نەکا، وە با مانگیش شەوانە نیگا'و بۆ نەکا
USER_ID سوپاسی ناوێ چاو ڕەش گیان😘 25 ساڵی بچکۆلە😬
خۆشەویستی دڵم جوانترینی من خوشكی نازداروهاوڕێی دڵسۆزم ڕۆژی بوونت لەخۆم پاشان لەتۆی گوڵم پیرۆزئەكەم لەخوای گەورەداواكارم…
🐰لەدوای ماوەیە زۆر کارلێکرد لەگەڵ ئاڕمیا سترێسم ئەکا زیاتر ھەنێبشت ھەن ئەمەوێ بیڵێم کە سەختە بۆ ھەردولا بەڵام داوای… URL
USER_ID بەو خوایە فێلیان دۆزیەوە داھات لەمەش پەیا ئەکەن 😁 ئەلێ قاعە بەکرێ ئەدەن ٣٠٠$دۆلار وەرە گرن 😂😂
USER_ID USER_ID جۆن دەزانی
عێراق توشبونى (672) کەسى دیکەى بە کۆرۆنا راگەیاند URL
USER_ID USER_ID ئەی چۆن 😂😂
USER_ID USER_ID 😂😂ێ زۆر چاکە
USER_ID شتێکی باشە
USER_ID USER_ID کورە خوا نەکا دڵکم 💙
ئەمە 2020 بوو. ئەو ساڵەی مرۆڤ دەترسا لەوەی ماچێکی دایکیشی بکات. ئیدی بێکاریی و ماڵنشینیی بەردەوام و، هەڵکشانی هونەر… URL
USER_ID چیا قەت نزم نابێتەوە ؟! :)
USER_ID نەک ھەر توویتەر ھەموو تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان شوێنی فیربوونە شوێنی وەرگرتنی عیلم و مەعریفەتە من وەک خۆم تووی… URL
۲۱ توشبوی ڤایرۆسی کۆرۆنا لەعیراق گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID ئەرێ بخودێ دلێ یێ نەساخ نەبیت بهایێ ساخلەمیا خو نزانیت💔
USER_ID بەس دەبێت ھەبێت و تو نازانی
USER_ID بەس دەبێت ھەبێت و تو نازانی
USER_ID بخەوە بۆخۆت براکەم
لەم بەشە گەرەکمە هاوڕێ باشتان پێ بناسێنم URL
USER_ID بەخوا بخەیتە سەر ٢٠ ش هەر بێ سودە😂
USER_ID دەمهەوێ بگەڕێمەوە لاجانی خۆمان و لێرە وەڕەز بوومە، جا جاروبار دێم بۆ وسووکەندی ئێوەش😂
USER_ID دەمهەوێ بگەڕێمەوە لاجانی خۆمان و لێرە وەڕەز بوومە، جا جاروبار دێم بۆ وسووکەندی ئێوەش😂
کوردستان» یان «قلیاسان»!؟ کورد لە سلێمانی لە خۆپێشاندانێکدا داوای خوێندنی زمانی خۆیان و پەرەپێدانی فەرهەنگ و ئەدەبیاتی کو…
USER_ID تەنهای تەنیا ئەو دیوەی نییە کە وەكی نەرێنی سەیر بکرێ،ئەمە ڕەش بینییە،دەتوانین ئەم تەنهایە بگۆڕین بۆ بە… URL
USER_ID هەورامیش زمانیان کوردی نییە، بەڵام کوردن، کورد نەتەوەیەکی فرە زمانییە
USER_ID علی وەردی و هەموو کتابەکانی ، خسوسەن گاڵتەجاری عەقلی مرۆڤ
USER_ID ڕۆژە بێ منەتتت
USER_ID USER_ID جواوی مەدەرۆ وائەزانێ فرە خۆشمانە لێی😒
ئەرێ ئەوە چیە ئەوەندە باسی ئافرەت دەكەن ئەی هاوار كورە خۆ ئافرەت خودا نیە.! دە بەسە بێتام بوو والله.
ئافرەت ئافرەتە دایکی ئێوەیە کاڵا نییە ئاژەڵ نییە بە ناوی ڕۆمانسیەت لەکەداری مەکەن 🤚🏼
USER_ID هەمە بەس لەوانەیە کەم بێ
USER_ID راستە دەستت خۆش هاورێ
ھەرکەسەو لەماڵ خۆیەوە بڕواتە بەر دەرگا و ڕوو بکاتە وڵاتی چین و تەشتێک ئاو بڕێژێت تا ببێت بە لافاو و ئاو بیانبات بۆ… URL
USER_ID خال تەیا ب دلێ من گوت😁👌🏽
USER_ID مەعقولە مێوانی بنێرتە سەرێ هەتا لە خەوم هەستینی URL
وەزارەتی دارایی و ئابووری حكومەتی ھەرێمی كوردستان لە راگەیەندراوێکی دا ھاتووە سەرباری خراپی دۆخی دەرونی و تەندروستی… URL
USER_ID بۆخۆم بانگێشتت دکەم نگەران مەبە
باوەڕیان هەیە کە کەر دەفڕێ، بەڵام دەڵێن کۆرۆنا درۆیە !
USER_ID قوربانی تۆ بم گیانم
USER_ID هاوژین چونکە لەگەڵ هاوژین دەتوانی منالێکی ترت ببێتەوە
USER_ID تازە درەنگە ئەگین ئاڵوگۆڕێکمنا ئەکرد 🌚😂
ئەبێ هەبێت لە ماڵی نەنک خۆشتر بێ من قەت بێزار نابم لەوێ🥺 URL
USER_ID USER_ID واز بێنە شوێن نەما باسی نەکەم کەس باوەڕیش ناکا لە قەبریان بەم 😭😅
كێ حەزی لە میوەی بەڵاڵوكە ناو باغەكەی من پڕیەتی لەگوندی بێردبی URL
USER_ID خۆو سوک کرد
USER_ID ناشرینە.. بۆ کوڕ زۆر قێزەون و پیسە چجا بۆ کچ بەو ناسکیە... خۆت ئازادی بێگومان من ھەقم چییە 🤷🏻‍♂️😁
USER_ID ناشرینە.. بۆ کوڕ زۆر قێزەون و پیسە چجا بۆ کچ بەو ناسکیە... خۆت ئازادی بێگومان من ھەقم چییە 🤷🏻‍♂️😁
ڕیپلەی ئەو دووانە بخوێننەوە🤮🤮 جار جاریش ھەر ئەوانە دەلێن دەبێ ژن ئازاد بێ،دەزانن ئازادی مەبەستیان چی؟،لەچکەکانتان… URL
ھەمی دکتورا خو کوشت ھندی یێت بێژن دمالڤەبن و خو بپارێزن و دسەر ھندێرا ئەڤە ٢ روژ نە بورینە یێت ئەو مالا مەعزومات دا… URL
USER_ID ڕەبی دەستت خۆشبێ
USER_ID هەر بۆ زانیاریت ئارەزوی دڵ لە بێژنگی عەقڵم نەدەم هەرگیز بڕیاری لەسەر نادەم
USER_ID USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت چا’یەکی تۆخە یان خەفیفە
USER_ID USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت چا’یەکی تۆخە یان خەفیفە
USER_ID USER_ID ئەوە هەمو ئیشی جەنابی برا گەورەیە گوو بە قەبری بابو باپیریشی کە وا بە هاسانی خەریکن خەڵکی… URL
USER_ID ئەدی چیت هەیە بۆ پیاوەکان هاورێکەم مادەم هەر ئیشەکە هات
ترەمپ: بەم نزیکانە ھەواڵی دڵخۆشکەرمان دەبێت سەبارەت بە دۆزیەوەی ڤاکسین بۆ ڤایرۆسی کۆرۆنا
USER_ID ئەو ساڵەگ منیشیان نوسیوە ئیتر چ پێویست ئەکا دوبارە بینوسمەوە 😁😂
USER_ID بۆ ئەوەی فەرهەنگ و کلتوری خۆمان ڕاگرین😂😂
بونت پیرۆزە میدیا گیان هەر لە خۆشی و شادی بی بەقوربانت هیوادارم بە ئاواتی دڵت بگەیت چیت مەبەستە لە ژیان بێتە ڕێگات… URL
سەفەرێکی شاز و کورت بۆ هەورامان لەگەڵ دوو برای زۆر خۆشەویست و ئەزیز♥️ USER_ID USER_ID URL
لە وانەیە کە گەنجیت و بیستووتە کە گەنجەکان هیچیان لێ نایەت بە نەخۆشی کروناڤایڕۆس ئەم کارەساتەت پێ گرنگ نەبێت بەڵام… URL
USER_ID هههههه خراپ گۆمەکەت شەقلاند هههههه
USER_ID USER_ID لوتم خڕە ھاوڕێ💔 URL
USER_ID USER_ID ڕاکۆتان کاریگەری زۆرە بۆ چەند ساڵان دوو وەڕەق بخۆی بۆ جوش و چروک و هەموو شتێک وەک شوشەت… URL
چەند سال دەربازببن، ژمارەیا وان کەسێن دمن دگەهن و د وان دگەهین کێمتر دبن، دبت ڕوژەک بهێت، خۆ ئێک کەس نەبینین بشێین… URL
USER_ID بەڵێ بەڵام پێویستی بە کاتە
لێگەڕێ با تێپەڕێت ڕۆژانێک کە ڕۆژی ئەمە نیە رۆژگارێک ڕۆژی ئێمەش دێت..
قەرەنتینە لە زینداندا. رەوشی زێنەب جەلالیان لەبیر نەکەین. سبەی شەو کاتژمێر هەوت بەکاتی ئوروپا لەسەر زێنەب دەنووسین.… URL
USER_ID بەسەد کەسیشەوە گرنگی بە چا بەیت هەر سارد ئەبێتەوە 😂
USER_ID گاڵتەت بەکاری خودا؟دێت هەر شتێک خودا هیدایەتت نەدات و نەیخاتە دڵتەوە مستەحیلە خۆشت بوێ
USER_ID نا ئەوانەی مە زۆریش باشنننو بەزێڕ دەیان دەین 😅
USER_ID نا ئەوانەی مە زۆریش باشنننو بەزێڕ دەیان دەین 😅
ڕومەتی دەرێی سیسەمی شکایە ناوەندی قۆر دەبی😔👈🏼👉🏼
لە مووزەیەکی سوید ئەو تابڵۆیەم دیت. تێکستێکی کۆنی ئینگلیسییەکانە سەبارەت بە ژنی کورد. خۆتان بیخوێننەوە!… URL
USER_ID بخودێ خال فلتەری یێت وەلێکرین و خو ئێکا کرێت نەمایە 😂
هاورێیەک پرسیاری کرد و وتی: چی ئەیتوانی زۆر بە ئازار بێ؟ منیش وتم: مۆنیکا دایکم بووایە... وتی: کەس نایەوێ دایکی ئە… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "دوو لە تووشبووەکان نیشانەی نەخۆشییەکەیان ھەیە و تووشبووەکانی دیکە بەرکەوتووی تووشبووانی پێشوون".
چۆنێتی کارکردن و شێوازی نەخۆش بینین لە زاد بۆ بینینی ڤیدیۆکە سەردانی یوتوبی زاد بکەن: URL URL
ئەوانەی دوێنێ عێڕاقیان تەڵاقدەدا،ئێستا وا لە بەغدا هەموو تەنازولێك دەكەن بۆ بەدەست هێنانی پۆستی وەزیری دەرەوەی عێڕاق
USER_ID وللە برام ئەگەر ئەنکۆ لێمان گەرین و ئەوهەمووە تحلیل و تفسیر و فزولیەی نەكەن ، ئەمە دەزانین کو بفرۆشین و… URL
USER_ID زۆر سوپاس🌸
دێ بلانێ خو نازدارکە...😌🙈 هەمی جوانیا لدەف تە..🥺🙊 رەنگێ چاڤێن تە ئەز برم..👀🖤 هاڤێتم ناف ئەڤیناتە..😍🖤
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی پێنج حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند.
کوڕەک ئەو تویتەی کردبا تەقلەتان پێ لێدەدا 😒 URL
ئێمە ڕۆڵەی خۆر و ئاگرین توڵە نەستێنین ئوقرە ناگرین #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID له خزمەتت دام مامە گیان جا کوا ئێفتخار نادەی خۆ
ئەو گوڵی بۆ مێزی بادەو پۆکەرو یاری دەوێت یانی تۆی بۆ تێپەڕینی کاتی بێزاری دەوێت من گوڵم بۆتۆویی باخی ژین و دڵداری د… URL
USER_ID 😂ئەها تێگەیشتم ئحم
USER_ID 😂ئەڤێن دلێ وازەعیف بلانە سحکەنێ
نەمرمــ ھەر دەبی شەوەك سەعاتــ 11'یــ شەوێ بخەوەمـ و سەعاتــ 5'یــ سبیانێ بەخەبەر بمــ نوقطە 😑
گوتەبێژی وەزارەتی دەرەوەی #ئەمریکا: #ئێران رۆڵێکی زۆر ناشرین لە عێراقدا دەگێڕێت URL
دووبارە دوو پاتی دەکەمۆ ئەوانەی لە کرمانشان و کوردستانانن هیوادارم خۆتان زۆرتر لە رۆژانی ئەوەڵی کڕۆنا بپارێزن بنە… URL
USER_ID بڕۆ سەیری من بکە ھاوڕێ
USER_ID بڕۆ سەیری من بکە ھاوڕێ
USER_ID سبحان اللە دەبێت ئەمە راستی بێت😳😳
USER_ID بەزاتی خوا برا دەرەکانم ھەمویان وا مناڵەکانیان گەورە دەبێت کە دەیان بینم پێکەوە قسە دەکەنو کەیف دەکە… URL
USER_ID بەزاتی خوا برا دەرەکانم ھەمویان وا مناڵەکانیان گەورە دەبێت کە دەیان بینم پێکەوە قسە دەکەنو کەیف دەکە… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار كێ بوو بیرۆكه‌ی فڕینی دانا ؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار كێ بوو بیرۆكه‌ی فڕینی دانا ؟
ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی..💙 URL
تویتەرم شۆک لێی دایە بە حەیاتی ئەوەندە ئاکتێڤ نەبوویمە لێرە (kekekekeke) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol…
ئەوجە با بێینە سەر مەسەلەی فۆڵۆ و ئەنفۆلۆی، چاوەکەم ئەمن زۆر بێ ئیشم ھەر لۆیێ ئاگام لێیە دیێ فۆلۆوم دەکەی ئەوجە کە… URL
د. خالیدە خەلیل ئەندامى پەرلەمانی عێراق بۆ گوڵان: بەدەستهێنانی هەردوو پۆستی وەزارەتی دەرەوە و داد، پێگە و رۆڵی كورد… URL
دواکاری ئاوا ھەم ئەگەری جێ بەجێ کردنی زۆرە و ھەمیش لایەنی دژ ناتوانێت ئاسان بیانووی بۆ بێنێتەوە. *وێنەکە قایمقایمی… URL
USER_ID زوڕ ڕاستە😞
USER_ID پیرۆزە لە تۆش 😂
کە گوێی لێ دەگرێ ھەموو گیانت تەرز دەیگرێ...
توخوا یەکێ پێم بڵێ بۆ ئەوەی فۆڵۆوی ئەکەم لا ئەچێتەوە ؟؟؟ئەمە دووەم جارە دوای ئەوەی ئەڵێ تۆ ڕۆبۆت نیت هەمووو ئەوانەی… URL
USER_ID خەڵکی باش هەرماوە لەهەموو سەردەمێکا هەردەبێت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ شامی کەبابەکان گازەکە جێگای خوار بوو بۆیە باش دەرنەچوون😂
ڕەنگە چەن كاتژمێر دانيشتبێتمە پاى ئەم وێنەيە. ھەر بيرم لە حەوت دانە كچ و پياوێ ئەكردەوە، بەداخەوە پياوەكە ئەناسم، ح… URL
کێشەی ئەم قسە زلانەی شەوڕۆژ دای ئەنێن بێ کۆنتێکستێ یان شتێ ئەوەیە لەئاخیرا هیچت بۆ نامێنێتە، مەبدەئو هەڵوێست و فیکر… URL
ئیمڕۆ بە شۆخی چتێکم وتە کەنیشکێ دوور لە باوکو دایکی وەک تووتک لای بێسان هات بۆم چەنێ دەم هەراش بوو 😑😂 هەر دەر چووم
هەر ویستم بەبیرتان بهێنمەوە لەکاتی هاشتاگەکانا وشەی جیاواز بەکار بهێنن 😂#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID ههههه هەر بمێنی بەڕێزم ئاوا باشە 😁😁😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەشکەم خاس بووی وەلێ من لە تۆ فرەتر ئەزانم
تۆ کە دەتەوێ ڕێز لە کەسێک بگری مانای وانیە کە حەقی پێنەڵێی و ئاگاداری نەکەیەوە ، هەر وەک ئەوەی کە حەقی پێدەڵێی مانا… URL
USER_ID یان بڵێی کوڕی کورد ئاوا یان کچی کورد ئاوا
سڵاو بەرێزان، بە هیوای لەش ساخیتان رۆژئەپ #rojapp نوێ کرایتەوە، پێش بڵاو کردنەوەی فەرمی پێویستیمان بە بیر و ڕای ئێو… URL
USER_ID باشتر وایە ئەو تویتە بسڕی بەھانەکان و ڕونکردنەوەکان لەئاستی زۆر نەگونجاون، ڕێزم
((پێتڤيه تو بزانى دێ چاوا گرنژى، ل وى دەمێ هەمى ل هيڤيێ تو بكەيه گرى.)) 😌
USER_ID USER_ID مردممم بە دیلیڤەریش ئیشی خۆی ئەکات راسان
دکتۆر فوئاد حسێن وەک وەزیری دەرەوە و جێگری سەرۆکوەزیرانی عێراق لەلایەن ئەنجوومەنی نوێنەرانەوە ھەڵبژێردرا. دکتر… URL
USER_ID زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تۆش ڕەبی گووڵەکەم😍🌸.
USER_ID زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تۆش ڕەبی گووڵەکەم😍🌸.
ئەو شتە کە چەن دەیە دەسی کرد بە پرۆپاگاندا کە #رەش (بە تایبەت پیاوی رەش) بلذات مەترسیە و شەڕانی و ژنکوژ و ئاژاوەگێر، چەندین س…
USER_ID دڵی تۆش ھەر ناتوانێ جوانێ تۆش قەت بێ من ھەڵ ناکەی!🖤
USER_ID USER_ID زۆر عەیبە لەبۆتان بە یەک تویت پشتتان تێکردم
USER_ID فێربونی پایسکیل لە ئۆتۆمبێل زەحمت ترە
USER_ID فێربونی پایسکیل لە ئۆتۆمبێل زەحمت ترە
USER_ID USER_ID ئەدی من😭😭😭😭وەی دلم جو سەر بەڕۆژووم قەینا مادەم ژاکەخواڕدی حیساب کە من خواڕدم 😞
USER_ID ئەفە نە خوپێشاندانا ئەمریکایە ـ ئەفە روژا رەگەزبازیە هەمی سالا ل روژا 13/3 ل وەلاتێ ئەمریکا و المانی… URL
وەکو ئاگر بۆت دەسوتێم وەکو مۆم بۆت دەتوێمەوە وەکو شێت لە کوچەو کۆڵان هەر ناوی تۆدەڵێمەوە کاتێ خەیاڵ تۆ دەهێنێ بۆ تە… URL
هەرکەسێ شەهدی ویساڵ و دەردی دووری چەشتبێ ئەو دەزانێ دەردی دووری چەن گران و زەحمەتە. 💢
. USER_ID گەشتنە ١٣م فۆڵۆو لە تیکتۆک لە تۆپ١٠٠ زۆرترین بەکار ھێنەرەکانن و ڕیکۆردی ١م فۆڵۆو یان ھەیەبە ١١ ڕۆژ Cong… URL
77 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە پارێزگای سلێمانی تۆمارکران URL
ڕوحی هەڤاڵ زەینەب جەلالیان دەمندا ژیاندەکات ئەمشەو.. منم زەینەب، زەینەب منم! #ZainabJalalianLifeMatters URL…
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان هەموو ژیانت باشتر
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان هەموو ژیانت باشتر
ویستم بچم بۆ شاخەوانی لەوێ بیکەم بەس کۆرۆنا هاتەوە😒 URL
چه‌ند رۆژێکی تر ئه‌وانه‌ی ده‌یانووت حکومه‌ت سیناریۆ دروست ده‌کات کرۆنا درۆیه‌ و بوونی نیه‌. ئه‌وانه‌ دێنه‌وه‌ سه‌ر… URL
USER_ID تەنانەت لە باسی خودا دا کە ئەڵێت خودا لەسەر عەڕشە و یەتەخوار بۆ ئاسمانی یەکەم وەک من چۆن لەسەر منبەرەکە… URL
USER_ID تەنانەت لە باسی خودا دا کە ئەڵێت خودا لەسەر عەڕشە و یەتەخوار بۆ ئاسمانی یەکەم وەک من چۆن لەسەر منبەرەکە… URL
خەما جلکێت من یێت عەیدێ بەس نەبو مانە وەسا و من نەکرنێ خەمەکادی ژی هاتە سەر من هندە تشت بوخو کرین بوڤان 6.روژا دێ… URL
د ئاستێ دوویێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ پەیوەندیێن کەسوکی یان خێزانی ، ل باژێرێ دھوکێ ٥٠%یە و لسەرانسە… URL
ھەتا وەکۆ کوردێک ماوە، کەس ناتوانێت دەنگی کورد بێدەنگ بکات. Heya ku Kurdek bimina, kesek nikare dengê kurdan bêdeng bi…
لە سلێمانی 42 تووشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمار کران 😢
USER_ID ئاخر قسەم پێ ئەکەی مامە ئومێد هینی کابرای بابانی موعینە
USER_ID لۆ چیم کردیە؟
USER_ID بروابکە لەگەڵ رێزم کەس هەبووە لە بازار نەم ناسیوەتەوە.😂😂
ئەوها دەژيم کە دەمەوێت نەک ئەوەی کە دەيانەوێ😌
USER_ID کە ١٢ بووم بە ئاڕ دی پی سایتم ئەکردەوە بۆ ڕەفیقەکانیشم دەر ئەهێنا،جا ئەوەی ناخۆشبوو کە ئەمبینی کەوتون… URL
USER_ID کە ١٢ بووم بە ئاڕ دی پی سایتم ئەکردەوە بۆ ڕەفیقەکانیشم دەر ئەهێنا،جا ئەوەی ناخۆشبوو کە ئەمبینی کەوتون… URL
USER_ID مامە ڕەشوان ناخۆش بووە
وتم: ئەبم بە خێزانت یانی وتی:نا ئەتکەم بە شاژنی ماڵ🙃💫
دەی ماڵوێران بەسە دووریت زوو وەرە تاکو بتگرمە باوەشم باوەشەکانم یەک و دوان نین بۆت بژمیٚرم من گیٚژ نیم هەموو شتیٚک… URL
بە یەکەوە ئەتوانین نەخۆشیەکە سنوردار بکەین. بەڕێوەبردنى نەخۆشیەکە ئەرکى هەموانە، وە بەدەستیش دێت بە هاوبەشیکردن لە گەڵ کەرتەکان…
USER_ID ماڵ ئاوا بێت تویتەر ئەكەمەوە باسی قاپ شتنی تۆیە ئێ بەنگلادیشیە بۆ ناگری 😅
لەدایك بووم دڵم كون نەبوو.. ئەدی بۆچی یەك لە دوای یەك ئازیزانم بەر بونەوە؟
بڕواناكەم لە ئاژەڵ و دنیای ئاژەڵان بێگوناهتر هەبێ ئەو مەخلووقە بێ زمانە، چەندە گوناهە، لە وڵاتی ئێمە دەئەوەندە گونا… URL
کێشەمان ئەوەیە بە کەمینەیەک تێک دەچین ، لەسەر کەمینەیەک بڕیار لەزۆرینە دەدەین ، خراپیەکانی کەمینیەک زاڵدەبن بەسەر ب… URL
USER_ID ئەوجا بینما پێش چاوم یەک حەفتە ئەوە حاڵمان بی (پێکەنین ) دەی انشاءاللە سبەی دەچتە ترێندی لۆ دوزبەی موهی… URL
عیراق.. به‌رزترین ڕێژه‌ی تووشبوون به‌كۆرۆنا تۆماركرا PUK Media URL
USER_ID ژیان لێرە ئاوایە هیوای هەموو کەسێک لەناو دەبین
USER_ID ژیان لێرە ئاوایە هیوای هەموو کەسێک لەناو دەبین
هەمیشە تۆبەجوانی دەبینم URL
USER_ID سێ چارەکی تریش بۆ ئەوروپا هەموو دەگرین تکبیر اللە اکبر تکبیر اللە اکبر هەرێ هات
زۆۆر هەوڵم دا رەخنە لە تویتەری کوردیدا بگرم بەڵام بەڕاستی شازادە ڕاستەکات !!! نازانم بۆ رەخنە قبوڵ ناکەن وا دەزان… URL
هاوڕێيە فەلەکناسەکەم پێش جەژن گۆتی دەبتە ۱٠٠٠ کەس تووشبووەکان لۆ زانينی زانياری زياتر دەتوانن لە خۆی بپرسن 😂💙✌🏼… URL
USER_ID بەڵـــێن بــدە گه‌ر ئه‌ته‌وێ .. خۆشه‌ویستیت به‌ دوای دا نێت ، ماچی ساردی ماڵئاوایی به‌ڵێن بده‌ .. هه‌ناسه‌… URL
USER_ID نا جنسەیتی دەڵێم
هەڵەکان لاپەڕەیەکن لەژیان. بەڵام هاوڕێکان کتێبێکن لەژیان. بۆیە بەهۆی لاپەڕەیەک ،کتێبێک لەدەست مەدە.!!! URL
USER_ID ئیھمال کردن کاری مرۆڤی پێگەشتوو نیە! یان تەواو خۆت تەرخان کە بۆی یان بەجارێک بیسڕەوە، بشزانن زیادەڕە… URL
جارێکیان لە عەجمستان لە نەفەرێکم پرسی ئاغا میدونی توورمیناڵ کوجاست، وتی بە کوردی بیڵێ وەڵاهی لێت حاڵی نابم. دیسان… URL
پێلۆسی: ئیلحاقی کەرتی رۆژئاوا بۆ سوودەکانی نەتەوەیی ئەمریکا دەبێتە تێکۆچوون URL URL
USER_ID برا ئەوە پۆستی رۆشنبیرو پیاوباشێکی شیعەکان خۆیانە من پۆستم کردووەتەوە. قسەی من نییە، خۆیان وا شرۆڤەی ئەکەن.
USER_ID برا ئەوە پۆستی رۆشنبیرو پیاوباشێکی شیعەکان خۆیانە من پۆستم کردووەتەوە. قسەی من نییە، خۆیان وا شرۆڤەی ئەکەن.
ڕۆژی ژینگە .. شیعر بۆ منداڵان URL ڕۆستەم خامۆش
بەم پارشێوە حەزم کرد سودێک ببەخشم وەک هەمیشە #بۆتاکی_بەرهەم_هێنەر بەس دەست پێبکە و بیرۆکە لەخزمەتت دایە پارەخەرج… URL
با پێتان بڵێم خەریکی خواردنم کککیکیکی #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID ڕاستی پەڕە و پرۆفایلی باش کەمن، بەڵام بەم شێوەیەش نین کە هەر نەبن. شتی بێکەڵکت هەر بۆ دێت، بەڵام خراپ ن… URL
USER_ID بەڵێ دام بەڵام ئەوە باشترە لەوەی درۆ بکەی و ستایش بکرێیت
USER_ID بەڵێ دام بەڵام ئەوە باشترە لەوەی درۆ بکەی و ستایش بکرێیت
USER_ID بمبورە ، بێڕێزی بە شخصیەتە گەورەکانی کورد شتێکی جوان نیە..،من هیچ لە بارەی سیاسەتەوە نازانم ، نامەوێت بیش زانم ، دیسان ببورە
USER_ID تۆ وەرە پەبجی برام چاوەرێین
USER_ID نەفرم دەوێ بێ بلا سادە موهیم نێ😌😌
USER_ID وەرە لای ئیمە قوڕی زۆرە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەشتەکەی حاڵی دەستخۆش
خۆ شێوازی خوێندنەوەی کتێبیش لە وولاتی ئێمە جیاوازە لەگەل وولاتەکانی تر. ئەوان کتێبی زانست و زانیاری دەخوێننەوە بۆ ئ… URL
USER_ID هـەلبەت وەسایە ئەفجا نابیت مروڤ وێ ئاخفتنێ بكەت و رێژەكا باش یا پەرتوكا من یێن خاندین و هەر پەرتوكەكێ م… URL
USER_ID بەقوربان هەندێک کەس شعوری قسە کردنی نییە
USER_ID ئەوە تەواو بو ئێسا ئەڵێن وەکو لوقمەقازین
USER_ID کاکە بەخوای تۆش حەزت لە بەزمی کۆمێنتە دەنا ئەوە کەی پرسیارە خۆ حکومەت چاوەڕێ ناکا بزانێ فۆلۆوەکانی جەنابت چ دەڵێن
USER_ID کاکە بەخوای تۆش حەزت لە بەزمی کۆمێنتە دەنا ئەوە کەی پرسیارە خۆ حکومەت چاوەڕێ ناکا بزانێ فۆلۆوەکانی جەنابت چ دەڵێن
ھـەتـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا بـاشـیـێـن خـوە دەیـن و گـاڤـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا خـرابـیـێـن خـوە دەیـن چـەنـد د بـەخـتـ…
لە ريزى ئاخيرەوە نيم،من لەھەر كوێيەك وەستابم لەوشوێنەوە سەرژمێرى دەست پێئەكات!
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆش ھەمان تەداخول کردنەکەی منە و ھەمان خۆ شیرین کردنە بۆ بێوەژنێکی فێمینیزم بە ھ… URL
USER_ID زۆر راستە دەست خۆش باشە با دزیش بکەن بەس باا دزی کەم بکەن گەر دزی کەم بکەن ئەویتر بەشەی ئەو میلەتەش دەک… URL
USER_ID ئیشی خۆمانە😁
USER_ID نازانم تێگەیشتی یان نا کەواتە یەك سانین
USER_ID USER_ID مامۆستا شیرزاد حسن
#kurdSeokjin200605 ——————— گۆرانی Moon ئێستا لە TOP100ی ھێڵکاری Genieدایە بە کاتی کۆریا: پلەی ٢٠م بۆ میلۆن پلەی ٨٢… URL
لە عێراق 33 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL URL
سوپاس ژ بوو بورینا وی ئه‌ورێ تاری خودێ ژ نوی بهنا من هات🖤🙏🙏
پەرلەمانی عێراق بۆ متمانەدان بە بەربژێری حەوت پۆستە وەزارییەکە کۆدەبێتەوە URL
USER_ID بۆم بکرێ سبەی ئەی کەم🙁
USER_ID بۆم بکرێ سبەی ئەی کەم🙁
USER_ID سەخت نابێ ئەگەر دڵێکی زۆر سادەت نابێ بەس ئەگەر دڵێکی سادەو خۆش باوەڕت هەبێ ئەوە دۆزینەوەیان زۆر مەحاڵە
USER_ID سەخت نابێ ئەگەر دڵێکی زۆر سادەت نابێ بەس ئەگەر دڵێکی سادەو خۆش باوەڕت هەبێ ئەوە دۆزینەوەیان زۆر مەحاڵە
پرسیارێک تائێستا هیچ کەسێکی نزیک یاخود دۆستـێکت تووشی کۆرۆنا بووە؟ هە مو تان بە ژداربن بابزانین..... 1بەڵێ 2نەخێر
USER_ID تۆ دەڵێیت بەرووار ، کەچی ژمارەی ساڵت داناوە😅
USER_ID بادان هەر لە خۆی دێ
تەندروستیی هەرێم: توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL
USER_ID دەپێشدا نێوەکەێ فێر بە، جا دواێە پەند بە وێنەکانی بکە!
USER_ID USER_ID USER_ID خواشوکر نەما وئەمرۆژێەنەدی دایک وەن بمرێت هەێ
وەڵای خۆی بۆم نەئەكراا ئەگینا خەریكە شێت ئەبم بۆ چوون بۆ كافتریااا
USER_ID من بۆخۆم لەمێژە دەیناسم، ئەوکاتەی کە لە فەیسبووک ئەکاوتنم هەبوو، ئەو ئەرسەلانە جنێو فرۆشی وەک خۆی ک… URL
ویستم بلێم سوپاس بۆ ھەموو ئادمینەکانی USER_ID بە جدی زۆر ھیلاک ئەبن بەم شتانەوە و منیش زۆر قەدری ھەمووتان ئەگرم..!تکایە ل…
USER_ID سەعی کە کەمتان ماوە چیەکەی لێرە 🤦‍♂️
USER_ID سەعی کە کەمتان ماوە چیەکەی لێرە 🤦‍♂️
ئێک ژ وان دەلیلێن لسەر هەبونا خودێ هەر تشتەکێ د هەستێ مروڤی دابیت ئانکو یێت هەبونێ دا هەی : بو نموونە : هەست کرن ب… URL
کە ئارگیومێنتەکەی دۆڕاند جنێو ئەیا زۆر گوناحی ئەزانی؟
USER_ID ژێر مەنجەڵە
سوپای لیبیا رایگه‌یاند كه‌ ناحیه‌ی ویشكه‌'یان له‌ رۆژئاوای سیرته‌ له‌ ده‌ست چه‌كدارانی حه‌فته‌ر ئازاد كردووه‌ و ناو… URL
سپاسی شازاده‌ی به‌ڕێزم بۆ بانگھێشتى و مووساى ئەعزەم بۆ ھەڵوێستى جوانى من بەش خۆم ئەم وێنەيە ھێما و ھۆكارى يەكڕيزى… URL
سپاس بۆ کاریتەی خۆشەویت بۆ ئەم بانگێشت کردنە و منیش بەو گۆڕانییە پاڵپشتم و داوا لەو بەڕێزانەی خوارەوە دەکەم USER_ID USER_ID…
بەهەر کەسێکمان ووت چەند باشە کە هەیت نەخۆی ما، نە باشیەکەی..!
USER_ID USER_ID 😂😂😂 خاڵە ئەحمەد ئەوانە لە ئاست سێشەمان لەگەڵ مۆری و چل ڕێساکەی ئەشق و ئەمانەیا هیچ نین، ئە… URL
کچینە ئەمجارە لۆکەیشن ئەکەینە کۆریا #kurdarmy #kurdishamry #kurdistan USER_ID
ئـەم جەستەیە سەرەنجام بە مەرگ لە ناو ئـەچێت بەر لەوەی لە ناو بچێت عەشقی پێ ببەخشە ئـەگەر لە مەرگ تێ بگەیت تەنها لەو… URL
کوان ئاڕمییەکان بۆچی وەکو دوێنێ شەو ورەتان بەرز نیە وابڕوات باش نابێت(ئیمۆجیە خەمبارەکە) #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID…
USER_ID چاو نەیەشێت بەساقە❤️
USER_ID ئامین انشااللە زۆرسپاس
شتێك كە درێژ بۆ بێتام ئەبێ(!) ئەمەم لابرد😁
حاڵم شڕە تازە ھاتومە دنياى تويتەرەوە زۆر بەكارى ناھێنم ھەر خۆم پياكرد وتم با منيش ھاشتاگ بەرزكەمەوە😂😂بە جدى دڵخۆش ب… URL
کومەکا مەلاق و پەیجێت فەیک و مەسین هەلگرا رابوینە ب بەلاڤکرنا ڤیدیویەکێ کو ئەڤ کەسە ل دهوکێ توش بوویە چ ڕاستی بو ن… URL
- ٣٦ میلیار دۆلار و ٨٠ تۆن زێڕ! یەک نەفەریش ڤزەی لێوە نایەت! ئاخر لەجیاتی نێوی سلێمانی ناوی هەولێری دەنوسی و دەتوانی بە…
قسەم پێ نەما هەر ئەڵێن ئەبێ شتیشی لەگەڵا بنوسی ئێ کاکە خۆ مەعمەل وشە نین😂😂 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurd…
USER_ID تو فرە تر فارسی نۊسی ناو تویتر کوردی نیمەسەد ئەر ئیرە بیاتیای دیایدە کە تەنیا ئەڕای هەنەکو شووخیە نە چشت ت… URL
USER_ID دەست خۆم کەسیک خۆی تیدا نەبوو بەمنو تو چاک نابیت بەس دەبیت بلین خوا هیدایتی بدات وە خۆ پارستن لەم زمانە زۆر زحمەت بووە بەراستی
USER_ID USER_ID ئێ ئێ کەی ویستت بەسەر چاو
USER_ID USER_ID ئێ ئێ کەی ویستت بەسەر چاو
USER_ID ڕێزم بۆ قسەکەت هەیە، بەڵام ئەوە بزانە ئینسان پێی خۆشە مەرگ میوانی بێت نەک سومعە و کەرامەتی بشکێت، سادا… URL
وەزارەتی تەندروستی 50 تووشبووی نوێی كۆرۆنای لە هەرێم راگەیاند #TwitterKurds #Kurds #Kurdish #Kurdistan #Corona… URL
USER_ID نایلۆنێکی خاوێن ڕاخەن لە بن دارەکەی دوایە بیجوڵێنن،چاک دەتەکێ😊 پێشتر هەمان بوو
USER_ID براکەم پێویستم بەشەخسیەتە ببوورە🤣
حەمە تایەر تیا نابێ یاخوا داوەشێن
سزام بدە بە زیندانی نێو باوەشت بۆ هەتا هەتایە بە جۆرێک هیچ بەڵگەیەک نەبێت بۆ ئازادکردنم.
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمنیش لۆکەیشنم کردە کۆریا عەتیادیە؟
دوای ئەوەی ئەمڕۆ هاوسەری جەبار فەرمان گلەیی لە وەزیری پەروەردە کرد لە بەردەم کەناڵەکانی ڕاگەیاندندا، وەزارەتی پەروە… URL
USER_ID هێشتانیش کەرێکەو بە چوار پێ ئەروا...
USER_ID هێشتانیش کەرێکەو بە چوار پێ ئەروا...
کورد ئاڕمی کە ئەبینن ھەشتاگەکە لە ترێندی یەک نەماوە : #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID هەر بژیت تەمەن درێژ بی
USER_ID پێنج کەڕە حەوت ؟
USER_ID ڕێک وایە بەو قورعانە😭😭😭
USER_ID ڕێک وایە بەو قورعانە😭😭😭
USER_ID کەوتمە شک و گومانەوە وتم نەکا خیانەتی کردبێ بەس باشبوو پرسیارمکرد 😌
USER_ID خۆم شاهیدم کومسای خوازبێنی لە جەنابت کرد بەڵام هەر جوابت نەداوە 😀
ئەڤە یا قەوی بوو: "کا چاوا 8 دەفتەرێت غەیسی چوون، وەسا 400 ملیارێت بەغدا ڤرێکرین چوون" حکمەتا مە دەرکەت ژ حەجی خراب… URL
ئەم ئەكاونتانە لە رێی بڵاوكردنەوەی زانیاری ناڕاستەوە و بە خەرجكردنی بڕی (٢٧٠٠٠٠) دۆلاری ئەمریكی بۆ (سپۆنسەركردن)، ھ… URL
USER_ID ڕێز و خۆشەویستی تایبەت بۆ هەموو جافە ئازیزەکان🌸💙
USER_ID گشتی بە لاییک ئەو تکایە مەمخونە بە لاییک، خوەی زانیویە گەرەکی چە گوویک بخوات بەر لەوە پاڕاوەسە :)
ئەرێ دێ چ بریار هێتە دان بۆ ۆان قوتابێت قوناغادووماهیکێ؟ چەندين سالە د خینن و زەحمەتێ دبەن ، ئەرێ ما رسوومات و تەخەرج بۆ ناهێتە کرن؟؟؟
USER_ID دەنگت زۆر خۆشە ەمەن درێژ بی
تەڕابلوس - AA بە بۆنەی رزگارکردنی تەواوی سنووری ئیداری تەڕابلوس ھاووڵاتیانی لیبی لە گۆڕەپانی شەھیدانی ئەو شارە ئاھە… URL
ئاگاداری ڪیسەڪەت بە نەڪا ڪون بووبێت جوانترین دەستنوێژ دەشۆیت وەلێ خەریڪی بەفیڕۆ دانی ئاویت ڪیسەڪەت كونە. خێر بەهە… URL
USER_ID تايملاينم چۆڵەوانييەكە ھەر بۆى جەنازە تێ مێش دانە دانە ھەس، ئاھەنگ ناو كارتۆنەكەى ئۆسكار پەخش ئەوێتۆ😪
یاری و ترانەكرن ب رەوشا نها نا هێتە كرن ، دڤێت خەلك هەمی پێگیر و پشتەڤانێ حوكمەتێ بیت داكو ئەڤ رەوشە بسلامەتی دەربا… URL
فوئاد حەمەخان، تەمەن ٤٨ ساڵ، هونەرمەندی شانۆكار و كارگێڕی مەڵبەندی چەمچەماڵی یەكێتی نیشتمانی كوردستان، یەكێك بوو لە… URL
USER_ID دەی قەینا دادە کوجی ئەوەش لەبەر خاتری توو تووڕە نابم ئەوجارەش😌🌸
USER_ID دەی قەینا دادە کوجی ئەوەش لەبەر خاتری توو تووڕە نابم ئەوجارەش😌🌸
١. خەباتی ئەوان لەگەڵ خەباتی خۆتدا بەراورد مەکە بۆ ئەوەی بڕیار لەسەر شەرعییبوون یان نەبوونی بدەی. مەڵێ: ”منیش وام- ئێمەش وا…
USER_ID کارێکی مرۆڤانەیە دەست خۆش بژیت
گەرمیان؛ مامۆستایەکی ئایینی توشی کۆرۆنا دەبێت و دو مزگەوت دادەخرێت URL
سلێمانی.. نزیکەى ١٠ توشبوى کۆرۆنا بارى تەندروستیان ناجێگیرە URL URL
پێنج تووشبوو لە سلێمانی گیانیان لەدەستداوەو لە سەرتاسەری ھەرێم ١٣٣ تووشبووی نوێ تۆماركراون‌. URL
بلا ئاخفتن وەلتە نەکن تو هزربکی هەمی تشتێ ئەو پێتڤی توی،
USER_ID شوان دەزانی چەنێک پەیدا دەکات ؟ لەگڵ رێزی ناوێت چون بەرێزە
USER_ID ئاگاو لێیە گلە؟ی ئەکات ئە ڵێ دایکم ماچی نە کروم
چیان کردبێت و چیان دزی بێت؟ جا ئەمانە ئەوانە بوون کە ئەیانوت دەوڵەتی سەربەخۆتان بۆ درووست ئەکەین!
USER_ID وانیە لە خۆتەوە😂
USER_ID بە هەڵەی دەزانم، نەک بۆ ئەوەی بابی دوو ژنی هەیە ئەوە تاوانی ئەو نیە، بەڵام دیارە توانای خۆ بەڕێوەبەر… URL
USER_ID نا گوڵم وا نییە😌😂
USER_ID بۆ شو ناکەی؟کەی شو دەکەی؟ 😤😤ئەرێ بە خەلک چی کاکە نایکەم نامەوێ رقم لێیە دەلێی نانی باوکیان دەخۆم و دای… URL
سلێمانی.. توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL URL
برام لە خۆتەوە قسە مەکە هیچ شتێکی وا بونی نیە خۆم لە لەشکری گوڵانم URL
USER_ID دڵ و دەروونی ئێوە خۆشتر چاوان خان
USER_ID ئای ئای چاکیشی لێ حاڵی ها 👍😃 دەچم بزانم پەیجەکەی چی تێدا
ئەڵێ خۆزگە من باشووریەکی جوانئەبووم ئیتر دار لەگەڵ تۆمەو دیوار گوێت لێیە URL
îro li gel kak Elî Husên, Berpirsê ofîsa peywendiyên niştîmanî yê Partiya Demoqrat a Kurdistanê PDK ئەمرۆ لە گەل ب… URL
USER_ID ئامدەینە هیڤی یە د خێرا مەدا بیت
USER_ID بەڵێ لەگەڵ ڕێزم بۆ بێژەرانی، زۆر وشەێکی قۆڕە
USER_ID بەڵێ لەگەڵ ڕێزم بۆ بێژەرانی، زۆر وشەێکی قۆڕە
ئیران ھەشت ھێندە زیاتر لە ئاستی رێگەپێدراو یۆرانیۆمی ھەیە - URL URL
حەزتان بەم جۆرە ئدتانەیە؟ #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID USER_ID جوانە مامۆسا. بەس چای لە خۆ بایی چۆنیە. یەعنی چاکە پۆز لێ ئەیا بەسەرتا کە ئەیکوڵێنی؟
USER_ID USER_ID جوانە مامۆسا. بەس چای لە خۆ بایی چۆنیە. یەعنی چاکە پۆز لێ ئەیا بەسەرتا کە ئەیکوڵێنی؟
زۆربڵێ بوومه‌ .. هه‌ر یه‌كێك ببینم تۆ بناسێت: ده‌بێ ئه‌حواڵی په‌نجا كه‌سی لێ بپرسم ئینجا له‌ نێویاندا بتشارمه‌وه‌… URL
USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس خائ…
USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس خائ…
USER_ID مەبەست گشتگیرەیەک و ڕێژەیکەیە. ڕەنگە لە کۆمەلگای دیکە چاو لێکردنیش هەر بە دەسترێژی بهێننە ئەژمار. بەلام م… URL
ئامانج لە دروست بوونی ڕێکخراوی زاد بۆ بینینی ڤیدیۆکە سەردانی یوتوبی زاد بکەن: URL URL
USER_ID یەكەم جار كە عەرەبیم خواردەوە سەراپا ڕایوەشانم وەك ئەمە خخخ URL
پاراستنی ژینگە لە بارزان و باڵەكایەتی بووەتە كولتوور [K24 Video] URL
ئێمە داێم ویستومانە ئەو شتەی زۆر ھەزمان لێەتی بە ئاسانی بگەین بەو شتە ئەگەر زانیمان ئەبێ تەحەمول بکەی قبولی ناکین و… URL
USER_ID بۆ بۆن خۆشكردنی خۆشمان هەر پارەی ئەوێ💔😅🤷‍♂️
ئەوەش پارت دووەم هیوادارم سودم هەببوبێت بۆتان (دڵلە مۆرەکە) #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
لە قوتابخانەی ئاپۆ فێربوین ژینی سەربەخۆ لە لوتکەی بەرزا نەبێ چاوی لێک نانێ هەڵۆ #Apo #Kurd #Kurdish #Kurdistan URL
ئەرێ بە دڵنیایەوە خۆشم دەوێی، دەنا...! لە وڵاتێکی غەمگینی بەتاڵان چوو چیم ھەیە بۆ مانەوە... #ناکاو
USER_ID USER_ID درۆپ یۆرسی چی وەڵا هەرچی کچە ئەیکا بە ڕەسمی پرۆفایل😂
USER_ID USER_ID درۆپ یۆرسی چی وەڵا هەرچی کچە ئەیکا بە ڕەسمی پرۆفایل😂
USER_ID وەڵاهی وا قسە دەکەی وەک ئەوەی هەر ئاگات لە ئەسڵ و فەسڵی باکور نەبێت ..
ئامۆژگاری ئیمام عومەر(ر.ع): هەرکەس زۆر پێبکەنێ سام و هەیبەتی کەم دەبێتەوە، هەرکەس زۆر گاڵتە و فشقیات بکا سووک دەبێ، هەرکە…
نیازم ھەبوو ھەتا ٦-٦ خەت نەکڕم بەڵام سبەی ھەر دەبێت بیکڕمەوە پارەی خۆمە جەژنانەی خۆمە کە بۆ کاتێکی وەک ئێستا نەبێ کە خەتی پێب…
نیشتیمان کوردایەتی کورد کوردستان ھەمووی درۆیە ھەموو ئەمانە بەو پیرە پیاوە چی جا دێن دەلێن ژینگە بپارێزە گەمژەینە ژ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ بۆ فرانکقفۆرت قسەیەکی خێر بکە 😬😬 هەر فرانکفورت شارە؟
#پەرویز_قارمانی #شارام_موستەفاپوور #خالید_فەریدوونی #عومەر_فەقی_پوور داوا دەکەم لە ئەم هاوڕێانەمیش وەکوو من ناو چەن بەن…
USER_ID دەستت خۆشبێ و تویتەکانت جوانتر کرد
USER_ID بە هەردوو لا بکڕین خۆشترە بەسە فرۆشتن دەکڕینەوە 😅
USER_ID تاهوو کێ پشتی یەک دەگری ئەوجە لە بایکۆتی ئۆنلاینی نەبوە 24 سەعات بایکۆتیان شکاند لەبەر دوو بەشەری بە… URL
ئەتو زەمم دەكەی ئەمن مەتحت دەكم جەزای قەولی درۆ با هەر درۆبێ URL
#نا_بۆ_ناردنی_کارەبا_بۆ_یابان #کارەبای_ھەرێم_بۆ_ھەرێم URL
USER_ID ئەرێ والله وەیە دلێ من♥️👏🏻
گیان لەدەستدانی شاخەوانێک لە ئاگری دارستانەکانی زاگرۆسدا “ئەڵبورز زارعی” کە بە شێوەی خۆبەخشانە خەریکی کوژاندنەوەی… URL
ئێستاش واز ناهێنن لە کڕینی کاڵای تورکی چاوەڕێی چی لەم میللەتە نەگەبەتە ئەکەیت😤💔دەمیشیان بکەیتەوە قسەی واو بۆ ئەکەن سەرتەسوڕم…
USER_ID بەڵێ وایە سەبرگرتن زۆر تاڵە زۆۆریش سەختە بەڵام من کە گەشتمە بەرەکەی جا زانیم چەند شیرینە
زانا موسلمانەکان بوون سەلماندیان خۆر گەورەترە لە زەوی،کەچی دوای چەندەها ساڵە گەیشتین بەوەی هەندێ کەسایەتی ئاینی دەڵێن خۆر بچوو…
USER_ID هێشتا ماویەتی تۆزێک، بەڵام پەلەمەکەن ئەو جۆرە جلانەش دەبینین بە دڵنیاییەوە.ئەوکات دەگەین بە قمەی پێشکەوتن و دڵخۆشی !!
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گەورەت کردم له گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم تەندەرووستوو دڵ خۆش بیت😍🌸.
USER_ID پۆزی چی کاکە خۆ لای تاڤگەکانی نیگارا ڕەسمی نەگرتوە مەیکە بە تەیارە هههـ
بلا ب كولانكی بیت هندەك جار مروڤ گەلەك ب حەماس چیتە تشتەكێ بەس كو مروڤ گەهـشتێ ئێكسەر دێ بێژی مروڤ چو روسی یعنی وسا… URL
ئاخخخخ دو شەق لەم بنە گوێیانە بدەی و ھەڵیتەکێنی و بیکەیتە سەر مردن ئینجا ماچێکی بکەیت و بڵێی ببورە #kurdishexol… URL
♦️سەرنج بدەن! لە چاوپێکەوتنی ھەفتەی پێشووی ئیسماعیل قائانی و مەسجدی لە گەڵ لایەنە عێراقییەکان لە بەغدا، بڕیاری نوێی… URL
USER_ID تەمەنی درێژ بێ
USER_ID ئای چێشتەکەمان سووتا ئەوڕۆ خەتای برایەتی گەلان بوو چ وەزعە 😅
جێگری بەڕێوەبەری گشتیی تەندروستی سلێمانی: "دوو کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لە نەخۆشخانەی سەرچنار گیانیان لەدەست دا".
هۆکاری سەرەکی کە جەناب ڕەفز وەرگتووە ئەوە بوە کە بێست فرێندەکەی تۆی بە دڵ نەبووە
USER_ID کاکە توشی کێشەم مەکە ئەی وتم هیچم نیە بۆی ههههههههههه
USER_ID ببورە لاکە حەمە گیان من بێ گوێدانە ڕەگەز قسە ئەکەم، بۆیە ڕاستییەکە ئەوەیە و ئەبێ بە دڵێکی گەورەوە قبوڵیکەین 😆
USER_ID ئینجا بچی خۆو بشۆی کە تەواو بووی داوای خاولی بکەی بیەنە دەس دەگاکە داخەیت و بیر بکەوێتەوە کە بەو خۆو لە ماڵەوەی
USER_ID ئینجا بچی خۆو بشۆی کە تەواو بووی داوای خاولی بکەی بیەنە دەس دەگاکە داخەیت و بیر بکەوێتەوە کە بەو خۆو لە ماڵەوەی
USER_ID والله ئەڤە گەلەک یا قەوی بوو 😂 من دوتمامەک یا هەی بەس ئەو عکسی ئەڤی چ ژ زمانێ عربي نە تێدگەهیت نە دزانیت
ئەو قسمەتە بگرم بە چەقۆ سەری ئەبڕم ... URL
و لە ئاکامدا بە دانانی بارمتە بە شێوەیکی کاتی ئازاد کران! هەر لە ساڵی ڕابردوو هێرش کرا سەر نووسەر و لێکۆلەرەکانی کر… URL
USER_ID لەترسا خەریک بوو جەڵدە لێدا واناوزگی هاتە خوارەوە بە هۆی ئەو هەرەگرمەیەوە
نزیکەی 300 مامۆستای ئایینی، داوادەکەن دوای تەواوبوونی رێکارەکانی رووبەڕووبوونەوە ڤایرۆسی کۆرۆنا، دانانی پرسە بەیەكج… URL
بڕگەی ژن و کاڵا. ئەمرۆ بوون بە چا، دوێنێ شاخ بوون. هیوادارم سبەینێ بە خۆیانا بچنەوە و فێر ببن کە ژن مرۆڤە. نە مەلایکەتە نە ش…
USER_ID وابزانم ئەخورێ؟
USER_ID USER_ID کۆنسێرتی بانگتان هیوای کوردئاڕمیە ئەبێ بڕۆین وە دایک و باوکی هەنێ ئاڕمی بۆیە ناهێڵن… URL
ژیان گەلەکا خوشە بەلێ یا توشی نەخوشیەکێ بوی بناڤێ (مروڤ). . . . "فریدریك نیچە"
ھێلی ئاسمانی ئیتیحادی ئیماراتی بە جێ بەجێ کردنی رێنماییە تەندروستییەکان ئامادەیە بۆ فرین 🇦🇪 #EtihadAirways… URL
سیاسەت* كۆمەڵگەی كردۆتە دوو بەش... URL
USER_ID ڕێزت زۆرە دەبێ زێڕیشی لەگەڵ خەن جا تۆ دەدەن :/
USER_ID ڕێزت زۆرە دەبێ زێڕیشی لەگەڵ خەن جا تۆ دەدەن :/
USER_ID USER_ID توخوا ڕەسمی ئەو ھاشتاگانەم بۆ بنێرە با منیش ئیدتێکی زەخمی بکەم
مەسرور بارزانی : ژینگە پارێزی ئیشی هەموو تاکێکی کوردستانە . URL
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش قسەکەت جوانە بەڵام لێرە ئەم خانمە ئاماژە بە کردەوە ناکات وە فۆڵۆشم نیە بەڵام بۆ و… URL
هاوسەرگیری کردن دوای تەمەنی ٣٠ ساڵی هێشتا جوانە دەست پێکردنی خێزان لە دوای تەمەنی ٣٥ ساڵی هێشتا دەکرێت کڕینی خانو… URL
USER_ID خۆ زۆر تابڵۆیە کێ دەڵێم پێم سەیرە نازانن... کاریتە
راستی ژیان پڕە لە ڕێگای جۆراوجۆر، گرنگ ئەوەیە ڪە رێگایەڪی هەلەمان گرتە بەر دووبارە پێی دانەچینەوە.
بەتەمای دوشێک بووم بەس تا نەبێتە چل ھەزار ناڕۆم گەر ئەسپێش پێمەوە با (ئیمۆجی پێکەنین سەد دانە ) #kurdisharmy https://t…
ھیچ شتێک بۆ ھەمیشە نامینێتەوە،تەنانەت خۆریش🌞رۆژێک یاسەکە دەشکێنێت🙃 لەرۆژئاوا ھەڵدێت لۆ ئەوەی کۆتایەکەی رابگەییەنی☄️
USER_ID ههههه سەرۆ قوربانی خوات بم تۆ هەر جیاوازی لە ڕووی شتی تریشەوە بۆ نمونە خەڵکی چۆمانی لە باڵەک دادەنیشی و لە… URL
ئەوجا وەکی دەچن لۆ توالێتی یان دەستنوێژی دەشۆنەوە نەعلەکە تەڕ تەڕ دەبی یاع😍
درۆیە.... کە دەرێن داک ببینەو کچ بخوازە کەدەرێن کوڕی کابریەکی چاکەو کچیان بدێ زۆر داکمان دیت مەلا ئیکەت کچەکەش ئەخ… URL
فەیسبوک بە ئاشکرا ٣٢٥ پەیجی دەزگای زانیاری سەر بە لاهور جەنگی دادەخات کە هەواڵی فەیک بلاودەکاتەوە و بە ئاشکرا ناوی… URL
USER_ID دەم خۆش بۆ خێزان زۆر گرنگە قسەکانی
جەرگـم تێبگــــە ...... کەســـەک کە تویتەری" ھەبـــوو مانای ئەوەی نییە موسەقەفـــە! کەســـەکیش کە تیکــ تۆکــی"ھەبـــوو م…
"آنچه هرگز در توان شما نخواهد بود، پاک کردن آزادی از روح ماست" شێرکۆ بێکەس به‌رخۆدان ژیانە #ZeinabJalaliansLifeMatters h…
USER_ID ئەرێ نەتیجەی زۆر باشی هەیە😅
كاتێ ڕقێكی زۆر هه‌بێ ڕووداوی وای لێ ئه‌كه‌وێته‌وه‌,باشه‌ ئه‌و پۆلیسه‌ چ تاوانێكی كردووه‌ وای لێ بكه‌ی,ئه‌مه‌ وابزانم مه‌كسیك…
کاتێک ئەخڵاق و ئەتەکێتی قسەکردن هەڵدەگیرێت لەناو قەومێک ئەوە ئەنجامەکەی ئەبێت مرۆڤانێک تاکە ئیشیان ئەوەیە بخۆن و ب… URL
USER_ID من بەشوا ورجم لانەبێت خەوم لێ ناکەوێت
USER_ID نا وانیە ، ئێستا خەڵک ئەگەر خۆشی خراپ بێت بەس ھەر ھەوڵ ئەدات خۆی بپارێزێت لە کەسی خراپ ... بێگومان تۆ باشیت بۆیە ئەوانیش باشن
USER_ID نا وانیە ، ئێستا خەڵک ئەگەر خۆشی خراپ بێت بەس ھەر ھەوڵ ئەدات خۆی بپارێزێت لە کەسی خراپ ... بێگومان تۆ باشیت بۆیە ئەوانیش باشن
USER_ID دیارە وەیە دەنا کو دەڵێن خەم 🥺🥺
USER_ID بە راستی زۆرسادە یە
USER_ID مامە گیان ، ھەر بە گشتی کور و کچی ئەم سەردەمە زۆر سەیرین ، من بۆخۆم ھەمووجار توشی سەرسورمان ئەمێنم ،… URL
USER_ID نەوەڵا خاتوون ئایفۆنە ئەوەی من😊
USER_ID مامە ئەو فەترەیە ئێم تی'م ئەکێشا لە ڕقا😹😹
USER_ID سوپاس رێـز قوربان🙌🏻🌹
جیاوازی ڕێژەی نێوان 'نەخۆشی کۆڕۆنا' و 'ترسان لە نـ. کۆڕۆنا' لە مانگەکانی ٣ و ٦. ڕەنگی زەرد؛ نەخۆشی کۆڕۆنا ڕەنگی… URL
پێویستە چوارچێوەیەكی یاسایی ھەبێت، بۆ رێكخستن و دیاریكردنی ڕێژەیەك (بە پێی پێویستی و لە كاتی نەبوونی كەسانی شارەزا لە…
ئەگەر ئەز ل وێرێ بام دەمێ خودای تۆ ئافراندی ! دا ھند ھێڤیا ژ خودای کم، دا کۆ روحا تە کربایە د کرێت ترین لەش دا ! دا… URL
ھەست ناكەن بێتام بوو ئەوەندەی باسی ڕەگەز بكرێ،ھەموومان دروستكراوی خواین ناكرێ بە درێ ھەموو كەسەكیش بین ھەر كوەكیش… URL
USER_ID قوربانوبم مامە بەڵێن خۆت تووشی ئەو کێشەیەی من مەکە😁
USER_ID قوربانوبم مامە بەڵێن خۆت تووشی ئەو کێشەیەی من مەکە😁
USER_ID زۆرن وەللە بەس ئەو هەموەم پێ رازی ناکرێ
منیش دڵم پشکووت بەڵێنی دەعوەتی ڕەنگینی پەنجەرەی تاکی بەرەو بەهارم دا...
هه ژار له هه ندیك خۆشی یه کانی ژیان بێ به شه ، به ڵام چاو چنۆك له هه موو خۆشی یه کانی ژیانی بێ به شه 🧿 له وته كان… URL
مەترسییەكانی ڤایرۆسی كۆرۆنا لە كوردستان لە بەرزبوونەوەدایە! تەندروستی و سەلامەتی تۆ گرنگە بۆ خۆت و خانەوادە و خۆشەویستان…
USER_ID بڕوا ناکەم
USER_ID بڕوا ناکەم
دنیا هەمووی هیچە ئەهلی دنیا هەمووی هیچ ئەی هیچ، خۆت سەخڵەت مەکە بە هیچ ئەزانی ئەوەی لە تەمەن ئەمێنێتەوە چییە ؟ میهر… URL
USER_ID گەلەک سپاس، هێژای🙏🙏
✍🏻 گلەیی بێت ( مامۆستای مێژوو) : 🌺 فێرت نەكردین ئەگەر ( شۆڕشگێڕ ) 🌷 تەمەنی درێژ بێت و زۆر بمێنێتەوە 🍁 زوربەیان (… URL
USER_ID بۆم ناخورێ چیبکەم بە زۆر نییە 😂
USER_ID سەرۆک وەزیران
ئەمانە تێن تیکەیە گۆرانی توییت ئەکەن ئیتر بەڕاتی خەریکن تکراری ئەون بڕۆن دو دیوانی شێعری کوردی بخوێنن دو شێعری تازە… URL
USER_ID دەنگ خۆش😍
ژیان هێندەئاڵۆز مەکەن .... تەنها ئەوەندە بەسە سپێدە بە بێ ماسک ڕادەستی ئێوارە بکەیت شەویش بە ئاسودەیی ئازارنەدانی ه… URL
لدویڤ دلێ خو هەرە،ئەقلێ خۆ ژی دگەل خۆبە♥️
USER_ID جەنگ عەشقی هیچ شتێکی گەرەک نییە، ڕەنگە بەتەنیا بتهێڵتەوە.
USER_ID لای من ناخۆشە زۆر
خۆ بە دوور گرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەو سەردەمە ، بەبێ وجودی کۆرۆناش ، ھەنگاوێکی ھەڵە نیە.
هەستەکەم ئێرەش وەک instaوsnapchat لەبەر followers کچەکانمان وەک مۆدێلەکانیان لێهاتوە..لەگەڵ رێزم بەس بەجدی ئەگەر fo… URL
USER_ID دەست خۆشبێت قازانجت کردووە نەک زەلەر 👏👏👏
هەموو هەواڵێک لەسەر مۆچیەکەمان لێرە ببینن😊💜 #kurdishjimim #kurdisharmy USER_ID #ParkJimin URL
USER_ID بژی. هاوڕام غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد، دووری لە کەس وکار، دەست پێکردنەوەی ژیان ل… URL
واتە چی؟ خەڵکی سڵێمانی تۆمەتبارن یان حکوومەتە گەڵاوەکەی باشوور؟! کام دوژمن تواتیویە وەکوو دەسەڵاتی باشوور خەڵکی کور… URL
USER_ID دەتەوی دەربارەی کامیان بزانی سعی سنوی یان کۆڕسات ، پرسیارەکەت بە دیاریکراوی چیە ..
USER_ID چون دەتوانم پەیوەندی پێوە بكەم؟
USER_ID ئەوکاتە بە پێی جەستە دابەشیان ئەکەن. یابانی، هندی، فێراری، چارجەر و.....
USER_ID پێش ماوەیێک ئەکاونتی فێسبووکم سریەوە، بەراستی بێ تام بووە
وەڵایی دنیاکە چاک گۆڕاوە بەشەر ئەوصا کەئەمرد، لەرزی گۆڕەوشار و عەزابی قەبری لێ ئەهاو ، ئێسا کە بە کۆرۆنا بمری، خ… URL
USER_ID ئێمە لە زمانی کوردی دا شتەکمان بە ناوی ''موکریانی'' نییە!! ئێمە کورمانجی/سۆرانی/زازاکی/هەورامی/کەله… URL
ھـەتـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا بـاشـیـێـن خـوە دەیـن و گـاڤـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا خـرابـیـێـن خـوە دەیـن چـەنـد… URL
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی
Do you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversary یادی بەخێر، کە تویتەرم دانە ئەموت بۆ هێندە بێتام…
USER_ID USER_ID ئەی من قوربانی دڵت بم 🥺🥺 گوێی نەدی 🥺🥺
USER_ID جێگەی باوکەت بەهەشتی فیردوس بێت ،دایکت سەلامەت ،و تۆش سەرکەوتو بیت .
USER_ID یلا ڤێ جارێ ژی ئەو عفۆ 😂😂
USER_ID USER_ID کاك چیا تویتەکەو بەس حەرفی D تیا بوو ھیچی کەم نەبینی تۆ بڵێی ھی ئەو عەینەکە بووبێ!!؟ 😁😁
USER_ID USER_ID ئەوەنە بە جدی نوسیبووت خەریک بوو باوەڕ کەم
USER_ID USER_ID ئەوەنە بە جدی نوسیبووت خەریک بوو باوەڕ کەم
USER_ID کوڕە هەر کەسی کە لە جێی من بوایە ئەلان بە زۆر شت گەیشتبوو من زۆر بێخیاڵم و هەموو شت لە بەر دەستمە و ناچم بە دوای هەدەفەکانم
USER_ID کوڕە هەر کەسی کە لە جێی من بوایە ئەلان بە زۆر شت گەیشتبوو من زۆر بێخیاڵم و هەموو شت لە بەر دەستمە و ناچم بە دوای هەدەفەکانم
USER_ID ئەڵێم ڕۆنی کوردی زۆر ناخۆشە😂،هاهاها پساکانیییی🌚
چەند گەنجێكی عەرەب لە ١٢ وڵاتەوە،لە ڕێگەی تویتەرەوە بڕیاڕی دروستكردنی پەرلەمانی عەرەبیاندا و هەر وڵاتێك ئەندامێكی ئ… URL
USER_ID ئە م میلە تە ڕە نج بە خە سار بون
USER_ID 🖤هێمن جوانی وتووه‌
USER_ID انشااللە پئی ئەگەین ئیمۆچی گریان #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠…
USER_ID لەبەر ئەوەی نیشتیمان و ئاڵای کوردستان لای من نرخی یەک دانە تووری نییە هەر کات بژێوی ژیانی خەڵکی هەژار و ل… URL
USER_ID USER_ID بەچی يتغوض ؟ چاکی مەکەبا خراپ نەبێ😂😂😂
USER_ID ❤راست بێژی👏
USER_ID بەگوز شاکان خۆشە ماچی چاو رەشان هەڵی گری بیخەیتە سەر هەر وشان حەڵاڵ بێ ماچی ئەویارە گەردەنلورە گەرم… URL
ئاڵنگاریەکەی ئێحسانم قبوڵ کرد، منیش ئەو گۆرانیەی #حەسەن_زیرەک پێشکەش دەکەم بە هەمو کوردێک و ڕووحی پاکی #BarisCakan URL…
USER_ID ناكرێ😬
USER_ID دوور لە ڕووی تۆ. ئەرێ سەختە هەر دەبی کار بکەی و کۆتایی مانگ بیدەی بە کرێ خانوو و پووڵی بێڵەکان و خەرجی ما… URL
حاڵی خۆم و خوشكەكەم كاتێ قسەیەكی خۆش لە هاشتاگا ئەخوێنینەوەو دایكم. ئەڵێ قوڵزەرقۆرت بەس بزانم بەچی پێ ئەكەنن USER_ID USER_ID…
ڕەبی بمرێ ئـەوەی یەک سانیە ھەوڵی بێتاقەت کردنی منی دابێ😂😂🤦🏻‍♀️😁
كارەبای هەموو عێراقم لێدە بەس مناقەشەم لەگەر مەكە🐸
USER_ID برانەڕۆ لاى تۆش نەيوتبێ مەعليمم و ئەم قسانە؟😐
USER_ID خۆمان بیفرۆشین گەر لەدەستێکی ئەمیندابێ و وەک چەکی دانوستان بەکاری بهێنین لەگەڵ عراق
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت
USER_ID ئەمە کێ ووتی؟
بۆئەوەی ڕۆژێک لە ڕۆژان ڕاستی ئازارت نەدات،ئەوا پێگەی خۆت لە دڵی خەڵکیدا بەرز مەبینە،چاوەڕێی هیچ قوربانی دانێکیان لێمەکە...ئا…
تخا من ئەوکاتەی طازە بوبوم بە ئاڕمی لە تویتەرا چاوی خۆم کوێر کرد بە هاشتاگ دانان و تڕو تەشقەڵە کەچی دوای پێیان وتم خوار ۲٠ فۆڵ…
ئەم یێت د جیهانەکا سەیر دا دژین ٭ #هەژار لڕێکێن دویر دچن بو #پەیداکرنا خوارنێ 😓 ٭#دەولەمەند لڕێکێن دویر دچن بو #حەلاندنا خوارنێ 🎃 !
تا ئێرە بوو ئیتر بۆ ئەمشەو ئەوەندە بەسە من لە دوێنێ شەوە وە خەریکی بەرزکردنەوەی هاشتاگم ئیتر تۆپەکە ئەدەمە دەستی ئەوئاڕمی…
USER_ID سیسكۆسی لۆق درێژ
USER_ID منیش بم دەی روخێنم ! میر ئەوکەسەیە کە پایەکی ھەری گەورەی زمانی کوردی ـە ئرو زمانەی ئەوان بە سەدان ساڵ… URL
ئەرێ دەبی چەندمان کردبیتن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەگەر بتوانی ڕابەری خۆت بکەی ئەوا ئەتوانی دونيا بەريوە ببەت URL
USER_ID کاتێک بە دلێکی پاکەوە دەچیتە دواقوناغی دونیای کاتی ئینجا دەزانی هیچ شوێنێک نیە لە شوێنەکەی تو… URL
USER_ID کاتێک بە دلێکی پاکەوە دەچیتە دواقوناغی دونیای کاتی ئینجا دەزانی هیچ شوێنێک نیە لە شوێنەکەی تو… URL
USER_ID سلاو له‌ تۆی گوڵیش
USER_ID کەی خەیاڵم دێتە دی یاران بڵێم ئۆخەی منم واکە قۆڵی یاری خۆم دی ئیمشەو لەژێر باڵینمە
USER_ID ئەرێ ئێستە کامیان ؟ 😶
USER_ID برا ئەز گەلەک حەز ژ هزرا تە یا بێ لایەن دکەم د هەمی بوارا دا ، دەست خوەشبن لدەما تشتەکێ تە دخوینم… URL
USER_ID وتت کتێب خواردنی ڕوحە
خۆتان لادەن جەیکەی ھات #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID وَاَمْرُھُمْ شُوْرٰی بَیْنَھُمْ ھەمیشە ھەوڵدە ڕاوێژ بکەی بە کەسێک یان چەند کەسانێک کە متمانەت پێیان ھەبێ… URL
USER_ID وَاَمْرُھُمْ شُوْرٰی بَیْنَھُمْ ھەمیشە ھەوڵدە ڕاوێژ بکەی بە کەسێک یان چەند کەسانێک کە متمانەت پێیان ھەبێ… URL
USER_ID USER_ID دانیشە هاشتاگ مەكە بێ سودە🥺😂
بەرەبەیانی ئەمارۆ کاژێر ٦:٠٠ وێنەی فێستا دەرەچێت لە فەیسبوک کە لینک لێرەوە دانێن USER_ID فۆڵۆوی ئەکاونتی یەدەگمان بکە…
USER_ID دێ قەناعەتێ بوو من چێکێ تە هاڤالێ کور نینە 🤷🏻‍♂️😳
USER_ID دێ قەناعەتێ بوو من چێکێ تە هاڤالێ کور نینە 🤷🏻‍♂️😳
هەندێ وشە هەیە نەک دڵ ئەژنۆش ئەشکێنی بۆ نموونە، ساوار بۆ بەر بانگ 😂 جا کەسم ناوێ بڵێ ساوار خۆشە چونکە پاش دۆلمەی رقم لە ساوا…
(قرچە رۆژهەڵات و گوێ كپی 5ی ژوئەن) بە بۆنەی رۆژی جیهانی ژینگەوە URL URL
USER_ID USER_ID ناو مای بڕازەر فیڵ ئەلاون وای یو کڕەشد هیز هێرت
سپەی با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی ١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرانە خۆڕاگری دە… URL
USER_ID برنج و شلە تەشریب قەلیە برنجی سور مێخلەمە و چەند خواردنێکی سادە و بەسیتیتریش کە نامەوێ باسکەم
کاتێ ئەزانم بۆ ئێوارە خواردنی خۆشمان ھەیە،، بەس ئەگەر فاسۆلیا و برنجی کوردی بێت ئەوە لەمە سەریع تریئەکەم. URL
بە دڵی خۆت پێبکەنە رەنگە یەکێک پێت مەست بێت یەکێکیش پێت پەست 😀
USER_ID ؤر ڕاستا بەس وانیا بڕۆ قاپاکان بشۆ تۆ
USER_ID سڵاوکاک فاروق دەتوانی جوابم بدەیتەوە
مرۆڤ دەبێت خۆی هۆشیاربێت نەک بەخوێندنەوەی هەواڵێک یان پۆستێکی سۆشیال میدیا دەست بکات بەخۆپاریزی یاخود دەست هەڵگرێت… URL
وەزارەتی تەندروستی: لە پارێزگای هەولێر 26 تووشبووی نوێی پەتای کۆرۆنا تۆمار کرا URL #coronavirus… URL
ئــیلاهــی تــۆ چەند بێ حیساب دەبەخشیت و ئێمەش چەند بە حیساباتەوە تەسبیحاتی تــۆ دەکەین. URL
USER_ID 😂😂😂😂 جۆرابێن بۆ دەبێتە گۆرەویی بازی ئاخە؟ بە بڕوام چ عەیبی نییە. ڕەنگە پارەی هەبا گۆلفی پێخۆش با ئێس… URL
سپاس بۆ ھاوڕێیان USER_ID USER_ID وه‌ته‌ن چاوی لێمانه‌ ده‌ری که‌ین له‌ ته‌نگانه‌ حه‌یفه‌ بێته‌ وێرانه‌... https://…
USER_ID بۆ ئاوانی که فۆرد و تویوتا نین حه موو هە ر
بەڕازیل ٩٠٤ کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لەدەستدا URL URL
USER_ID بێ گومان سنوری ھەیە ئازادی ئەوە نیە بێی بە ناوی مۆدیل ھەر رۆژەو جلێکی روتو تەسک لەبەر بکەی ھەر رۆژەو ل… URL
قەسەم بەخوا رێک ئێژی من پوڵ دەرتێرمو ئەمە ئەیخوا ئۆنە قینمە لێی URL
USER_ID کورە بەجدی کێ وتی وەڵاواییە ئەمە چۆن ئەزانییت بەپی چ یاساییەک؟
USER_ID کورە بەجدی کێ وتی وەڵاواییە ئەمە چۆن ئەزانییت بەپی چ یاساییەک؟
كاكه‌ ته‌له‌به‌ی جامیعه‌ی ده‌ كیبۆردی كوردی دابه‌زێنه‌ وه‌ڵا ئه‌بێ ده‌ جار بیخوێنینه‌وه‌ تا بزانین چیو نوسیوه‌ URL…
هاوڕێیان لە گۆگڵ بنوسن bts members هەموو ئەندامەکان دەدا تەنیا جین نەبێ ئەڵێن گوایە ساسانگ پارەی داوەتە گۆگڵ هیچ ڕە… URL
7/6/2020 توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID کاکە ئەو قسانە چییە! تێ گەیشتمیش بە باشی. مەبەستم ئەو خەڵکە بوو وا ئاماژەت پێ کرد. ھەموو حەزەکان لە ئێر… URL
USER_ID کاکە ئەو قسانە چییە! تێ گەیشتمیش بە باشی. مەبەستم ئەو خەڵکە بوو وا ئاماژەت پێ کرد. ھەموو حەزەکان لە ئێر… URL
خێرای ئەنتەرنیتکەت چەند دە خۆم 62 کلیک لەسەڕ ئەمە کە URL ڕە سمە کە ی دانێ؟ ئە گەر نە وروزت پێیە… URL
USER_ID لە گشت ئێڕاق ژمارەی توشبوان ڕوو لە زیادبوونە نەك هەر سلێمانی ..
وێنەی ئەمساڵی فێستایان وەکو یەکەم وێنەی فێستایان گرتووە #D URL
ھەندێ کوردی ئەم تویتێرە جار ھەیە خەریکە چاومان دەکۆڵن لەسەر "کوردایەتی" و کۆردی ڕۆژھەڵات، کەچی ئەمشەو لەم ھەڵمەتەدا بۆ زەینەب…
یارێکم هەیە دەلێی بەرمیلە هههه ناوی بانگ سی هیۆک'ە بانگ پیدنیم ک ک ک ک ک ههههههه #쿠르드어아미 #kurdisharmy خاوەن حەوت ک… URL
USER_ID بۆخۆم بۆت دەڵێم باوان💔😍
لە رووسیا ژمارەی تووشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٤٥٠ کەس URL URL
نووسەرێک کە تۆمەتی هاوکاری کردن دەگەڵ حیزبە کوردیەکان درا پاڵی و چەندین ساڵ تەنانەت لەوە کە سەردانی ڕۆژهەڵات بکات ب… URL
USER_ID 😂😂😂 ئەمە یارۆکە نەبوو وا چیرۆکێکی خەیاڵی بۆ کۆڵبەرەکەن درووس کرد و شاهێد عەلەویش ڕیتوییتی کرد؟ وا دیارە ها لە دنیایکترە 😂
USER_ID دڵی😁
USER_ID بۆستا اگار قۆزی قەینا
USER_ID رۆژ باش گیانەکەم بێ من ناخۆش😉
USER_ID ئا اللە وکیلی ڵەگەڵ وەی هەم👌🏽😂
USER_ID دڵت خۆش بێت زۆرسپاس
USER_ID دڵت خۆش بێت زۆرسپاس
وتیان لەو ڕێگایە یەکێ یەت ... لێیگەڕێ با تەواوی نەکەم
ڕانیە.. لەبارەی مەترسیی کەوتنەوەی ئاگر لە دەغڵودانی جووتیاران ھۆشداری دەدرێت URL URL
USER_ID من بەناوی تۆ قسەم نەکردوە.دوای ئەوە کێ لە دوای کێ مردوە...؟
درۆزن زانی درۆی سەردەگرێ پێی ڕادێ ئیدی شەرم نایگرێ...!
USER_ID زۆر راستە ، دەست خۆش !
USER_ID بەس هندەک تشتا مروڤی نەڤێت کەس ببینیت کو من لایککر یان کومێنت ب چ حەق هەمی ببینن😁
هەرکەسێک لە پێناو خودا دەست بەرداری شتێک ببێت ؍ خودا بە شتێکی باشتر و جوانتر پاداشتی دەکاتەوە ؍ متمانەت بە خودا هەبێ 💞
هێشتا كەمین لو هاشتاگ وەنیە؟ئیمۆجی گریان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID دەستت خۆش هەنار گیان 👏🏻
ژیان چۆن ھات وا بەڕێی ڪەن ھیچ ڪەسێڪ و ھیچ شتێڪ شایەنی ئەوە نیە سەری بۆ سپی بڪەی و پشتی بۆ بچەمێنیتەوە..!✊🏻
USER_ID USER_ID برا ئەمنیش لەگەر وەی نییمە دەربکرین بەس ڕۆژانە کاری نوێ دادەمەزرێ حەق وایە کارمەندەکان کورد… URL
ئەگەر مێشكی تاكی كورد یەك لەسەر ملیۆنێكی ئەوەنەی بە یەكترەوە مەشغولن خەریكی خۆیان بونایە لەوانەبوو ئێستا كوڕد پێنا… URL
ئەوانەی لۆکەیشنیان کۆریایە با کۆمێنت بکەن بزانم چەنێکن #kurdisharmy
USER_ID سپاس ڕێباز گیان
7/6/2020 ترەمپ: عێراق چەکى کۆمەڵکوژى نەبوو، ئەمەریکا پەلکێشى جەنگ کرا URL
ئێرە شانشینی یەکگرتووە، بێرنماوس. سەرەڕای ڕێکارەکانی خۆپارێزی، خەڵک لە کەنار دەریاکان کۆبونەتەوە بۆ خۆشی خۆیان. ئاس… URL
USER_ID كە ناخۆشە
USER_ID زەنگین ترین کەسێ جیهانێ دشێت ببیتە زیرەکترین کەس و بەروڤاژی ژی
USER_ID زۆر حەیبا بڕۆ لە خات هەر ئێستا
USER_ID USER_ID USER_ID وەرن بە شێوازی جوان تێمبگەیێنن بەو وڵاتە کڵۆڵە پێنەکەنم 😂😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID وەرن بە شێوازی جوان تێمبگەیێنن بەو وڵاتە کڵۆڵە پێنەکەنم 😂😂😂😂
3-باشە کەسێ بەرامبەر لەسەر چ بنەمایێک ھەل دەبژێری؟ من: لەسەر بنەمای خێرزانەکەی URL
لیستی ئاھەنگی تەخەروجەکە بڵاو کرایەوە ھی " Dear Class Of 2020 " سەر بە یوتیوب • بانگتان دەر دەکەون جارێک وەک گوتار بێژو جا…
کەناحاڵیت لەحاڵم جاچۆن حاڵیت کەم لەحاڵم؟ کەحاڵیتوخۆت دەکەی ناحاڵی یاخواحاڵت بێ بەحاڵم. نالی. URL
USER_ID ئەتو دەبێ بەنێکی سور دە لاقت کەی بگەیەوە من😎
USER_ID ئەتو دەبێ بەنێکی سور دە لاقت کەی بگەیەوە من😎
USER_ID USER_ID قەرار نیە نە تۆ و نە من بیسەلمێنین بەسەر کوردستاندا ئەوە ئەبێت کۆنگرەی نەتەوەیی قەراری لێبدات،… URL
وەڵڵای من تەریق ئەبمەوە لەجیاتی بەعزێ!ئەرێ تویتەر بە كوێ تێگەیشتووی ؟!
زۆر بێزارم لە تویتەر، کە ئاوارە بووم بچمە کام شوێن ! ؟🤔 😬🤦🏻‍♂️
USER_ID تێر بۆنی دایکم ئەکەم 😔
USER_ID USER_ID شتی زۆرترم پێیە بەس كەس نیە بۆم داگرێ
ئەوانەی گەورەن و لەسەر چەند مەترێک زەوی یەکدی دەکوژن گوزارشت لەدڵ تەنگیی ئێـــئستا خــــۆیان دەکەن ئەگەرنا ئەو سات… URL
USER_ID زمان درێژ بی دەست کورت ئەبێ کە خۆو هەڵکێشا گوێت لە ڕێیار ئەبێ شەو ئەچین یان نا؟
USER_ID زمان درێژ بی دەست کورت ئەبێ کە خۆو هەڵکێشا گوێت لە ڕێیار ئەبێ شەو ئەچین یان نا؟
USER_ID ئاخ گونم باوی شەر ماوە ئیستا باوی کۆرۆنایە وردە وردە ئەتان کوژێت ههه
ئە مڕۆ یە کێکە لەڕۆژە گرینگ و مێژوییە کانی کورد ،لە م ڕۆژە دا یە کێتی نیشتیمانی کوردستان دامە زرا کە بو هۆی ووشیار… URL
USER_ID من نوسیبووم ئەو تەنھا کۆپی کردبوو 😔 تەواوو منیش شەڕ ڕا ئەگەیەنم لەگەڵ تۆ URL
USER_ID کۆڕۆنا لە کوێیە با بچم بۆ لای
من گەت خودا" کەربێت من ژ ژیانێ ڤەدبن، د بەرسڤێ دا گوت کێ گوتیە تە حەز ژ ژیانێ بکە، بتنێ حەز ژ من بکە دێ ژیانێ جوان بینی. 💫
USER_ID ئێمە نەگبەتی سینس دەی وەنین مامە
USER_ID ئێمە نەگبەتی سینس دەی وەنین مامە
USER_ID نەخێر گوڵەكەم تۆ شێت نی ئاشق شێتە
ئەرێ بەس نیەپۆست کردنی قسەی ھیچ و گۆرانیورەسمی ئەمو ئەو؟وەلاھ بەسەـ خێرکردن لەمانگی رەمەزاندا پاداشتی دەھێندەیە لە چاوما…
جەماعەت بویمە ساحر.... ئەمرۆ مالمان ئەونە قەلەبالخ بوو لەبەر ئەولا ئەولا قاوەکم لە شوێنک دانا کەس دەستی نەگاتی. کە… URL
شەوە دونیا وەکوو زوڵفت سیاپۆش... وەرە با دەردی دڵ بکرێ فەرامۆش...
USER_ID چون موسافیری دێم 😌😌😌
لە مەكتەب زۆر شت ھەبوو دەفعم بكا بەس لە ھەمووی زیاتر مامۆستای ئەحیا بوو كە ئەی وت ھەر ڕەسمێ لە كتێبەكەیا ھەیە بیكێش… URL
#شیرینەکەم جانی من هێندەقسەرەق مەبە شوینەواری هەندێک قسە بە داوای لێبوردن چاک نابێتەوە..!! 🦋
ھەرچی تاڵی قژی قژ لولەکانە بە چاڵی چاوت.
USER_ID جا ئەمانە بچوکن ئەگەر بکەونە کاری گەورە سیستم بەرەو ڕووتان ڕادەوەستێ. ژنی پیاوانی، عەسەبی، بێشەرم، ن… URL
USER_ID جا ئەمانە بچوکن ئەگەر بکەونە کاری گەورە سیستم بەرەو ڕووتان ڕادەوەستێ. ژنی پیاوانی، عەسەبی، بێشەرم، ن… URL
USER_ID بڕوا بکە زۆربەی هەڵامەتێکی ئاسایە بەخوا ئێستا خەڵک بە هۆی جەو گۆڕینەوە توشی ئەو هەڵامەت و شتە دبێت ئیتر هەمویان بەوە حساب کردووە
USER_ID USER_ID قوربانت🌸 ئەرێ جێگەی داخە بەڕاس، نابێ کەمتەرخەم بین، خۆمان دەتوانین بەر بەم دزیەتییانە بگرین.… URL
USER_ID USER_ID قوربانت🌸 ئەرێ جێگەی داخە بەڕاس، نابێ کەمتەرخەم بین، خۆمان دەتوانین بەر بەم دزیەتییانە بگرین.… URL
USER_ID دەستئ تۆش خۆش محمدئ گول
USER_ID کاکە وازمان لێبێنن لە رۆمانسیەت نازانن ناوی ھەرچی شتە لێتانناین بە حەیوانات نەوەستان بوین بە شاخ و چیمەنتۆ😂😂
USER_ID کاکە وازمان لێبێنن لە رۆمانسیەت نازانن ناوی ھەرچی شتە لێتانناین بە حەیوانات نەوەستان بوین بە شاخ و چیمەنتۆ😂😂
زۆر سوپاس گیانی من USER_ID 😍😍 منیش سەرەتا ئەو دەنگە دادەنێم کە شانازییە بۆ هەموو کورد وە ئەم هاوڕێیانەش تاگ دەکەم 😍😍…
USER_ID فەرموو مۆتەکی بخۆ URL
USER_ID تەمەن درێژو دڵ خۆش و ئاسودە بیت بگەیت بەوە لە دڵت دایە URL
USER_ID تەمەن درێژو دڵ خۆش و ئاسودە بیت بگەیت بەوە لە دڵت دایە URL
کچ ئاجاشی ئەناسی مەکەە هی خۆمە(ئیمۆجی بەکار مەهینە) . #kurdishexol . USER_ID . #kurdishexol . USER_ID .… URL
پەرێشانان هەمووی ڕۆینە ژێر خاک من لە سەر خاک پەرێشانم بە چاوت
USER_ID USER_ID USER_ID وتم خۆ
USER_ID USER_ID سەد جارم وت تۆم ناوێ ئیتر بەسە و پێی ناوێ بەردە بەردـــە دەبرۆ بەرۆکمان بەردە ㅋㅋㅋ #kurdishexol #kurdis…
USER_ID خوایە پەنا ئەگرم بە تۆ ئەما شێت بواا
USER_ID ئەو ئامێرە قەت بێزار نابم لە گوێ گرتن لێی , دەس و پەنجەت نەڕزێ .
لەم ژیانەدا ھەموو شتێک خۆت فێری دەبیت تەنھا شتێک نەبێت، ئەویش دڵڕەقییەو لە کەسانی ترەوە فێری دەبیت! URL…
من هزرا خوه دكر و دبه ر هزرانرا پسيار ژخوه دكر، ئايا ئەگەر ئەڤ هه وايێ ئه م دهەلكێشين رادەستى مروڤان با دا چ روويدە… URL
USER_ID ئیشاڵا پاو پێڵات لە سەر چاو دادەنێم😍💙
USER_ID ئەکید هەیە بەڵام ئەویش یەکێکە لە کارە هەرە خۆشەکان
پێی وتم ئیتر #ئازادبە و کەسێکی تر بدۆزەوە سەیرکەن هەتا ئازادیش بۆ ئێمە بەدبەختیە..!
USER_ID رەئیاتە سەرسەرێ من...بەس...تو دمن نەگەهشتی کامن بوچی وەگوت و چجار کتێب کەسێ رەوشەنبیر ناکەت کەسێ رەوشەنبی… URL
ڕۆژی جیهانیی ژینگە یەکەمین جار لە ساڵی ۱۹۷٤دا بەڕێوە چوو و سەبارەت بە کێشەگەلی سەرەکی ژینگە وەک پیسی ئاوی دەریاکان،… URL
ئازیزم! خۆ سێومان نەخواردبوو! ئەدی بۆ لە بەهەشت دەر کراین ؟
USER_ID USER_ID مەبەستم ئەوە نەبوو من، ئەم برا بەڕێزە ئەڵێت هەر شتێ زەرەری بۆت هەبێ حەرامە، کەواتە خواردنەوە… URL
ئەمە ئەو وێنەیە کە کاربەدەستدان وەکو سەر بەرزی وشانازی پیوە دەکەن دوایی 29 ساڵ حوکمڕانی ئەوە بەرهەم وجاکسازیتانە… URL
USER_ID هاورێ ئەم ووڵاتە غەرق بوو لەمافیاو ماستاو چی هەژاریش لەنیوانیان دا ئەسووتێ
USER_ID چونكی چ تشتا بهـایێ خو نەمایە و هـەر چوار وەرزێن سالێ زڤستانە ل ڤێرێ
USER_ID سپاس 🌼⁦❤️⁩🌼 ئێشالا بێتە قسمەتت😍
هێیییی پێبکەنە پێبکەنە ئەم گۆرانیە بە مناڵی چاک ئەدەبی تێک یابووم URL
کچ 20 سالا پتر دمالا بابێ خو دا دژیت بێی کو ئێک خەونا خو جهـ بینیت ، لدەمێ شی دکەت و دچیتە مالا هەڤژینێ خو ئەوێ دڤێ… URL
USER_ID USER_ID ئەمن هەر هەنار بووم بەڵام ئەودەم کە هاتم هیچ هاوڕێی کوردم نەبوو جا زۆریش دەگەڕام بە… URL
سپاس بۆ بانگهێشتی هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID ئاواتی منیش بەدی بوونی ئەو ئاواتەی کاک ناسرە داوا لە دۆستانی دیکە… URL
USER_ID ئەرێ ئەرێ تۆ ڕاس ئەکەی😏 دڵنیام ئاسمان ناو کەنیشکەکەس ناویت ناوە ئاسمان کەس شەک نەکات
USER_ID گوێی گرانە😂😂 چاک گوێی لێ نابێ بەڵام چاک دەزانی خۆم لێ بشارێتەوە. ئەوە خەرێکم خۆم خڕ دەکەمەوە و تاوێکی… URL
بەشی ٣ و کۆتای باتمان جۆکەری کووشت URL
وابزانم چاک بوو 😍💃💃 سپاس بۆ یارنەتیدانت 💜💜💜💜💜💜💜
Kas haya la Twitter crusht lasary habe? — وەڵا نازانم هەندەک جار دڵم دەیەوێت کرەشێکی هەبێت بەس رێک ناکەوێت URL
USER_ID تو ئازیزیت برام خوشەویستی شانازی ئەکەم بە نیاسیی جەنابت و کەسێکی میهرەبانی وەک تو ئەم دڵ و روح شیرین… URL
ئی لە انستاگرامیش هەر مەزەی تێک تۆک ئەوەی بڵاو کردۆتەوە #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID کچێ 💔وەسفت بە وشە ناکرێ 😐
USER_ID لەسەر خێر انشااللە😊
لە کۆی 905 تووشبووی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان، 16.8%ی توشبووەکان تەمەنیان لە سەرووی 50 ساڵەوەیە. هەروەها لە کۆی 16… URL
USER_ID 😂😂گەر من شەهید بووم مەهێڵن ئاڵاکەمان بکەوێتە سەر زەوی
سیقە نەماوە هههه فۆڵۆت دەکات هەتا فۆڵۆی دەکەیتەوە کە فۆڵۆت کرد فۆڵۆکەت لائەبات ههههه باشە ئەبێ چۆن خۆیان بێتە پێش… URL
سوپای لیبیا ناوه‌ندی پارێزگای ته‌رخونه‌'ی كۆنتڕۆڵ كرد URL
ناکرێ دەردتبگرم و تۆ نەخۆش نەبی؟💔 URL
کلتوری خۆیان بە درێژایی هەیە. ئیستە لە دۆنیای مۆدێرن ئەبینین کە پارەییکی زۆر هالە ناو وێب سایتگەل دەیتینگ وەکوو zoo… URL
USER_ID دەتوانم بڵێم پەشیمانم لەوەی ڕیپڵەیم بۆت کرد
USER_ID بەساقەی دڵت بم شیرینم
ھەنێ کات پێویستە سەیری ئاسمان بکەیت و بڵێی ، ئەزانم ئەمە کاری تۆ بوو زۆر سپاس 🤲🏻 ...' URL
خۆپیشاندان و ناڕەزاییەکانی ئەمەریکا بەرەو کوێ؟ زاھیر باھیر. URL
USER_ID خەتای خەڵک مەگرە ! خەتای ئەوە بگرە کە وای لە خەڵک کرد کە وا هەست بکات درۆیە و بوونی نییە من خۆم یەکێکم لەوانەی باوەڕم پێی نییە
USER_ID نەخشە بێ لە بلە و مێرگەسورو سۆران و زاخۆو هەمی بهدینان
دیمانە لەگەڵ عومەر پاچاڵ خوێندکاری دکتۆرا لە زانکۆی جۆرج مەیسن URL
USER_ID USER_ID هاوار سەد هاوارر ڕۆژێ نەتبینم گریانم دێ .....هتد #kurdisharmy USER_ID USER_ID
من گوت دێ دلێ تە دزم بەلێ تە ئەز دزیم URL
USER_ID ئێ گەر حەزناکەی لێرە بینێرێ لەمەسج بنێرا چوزانم کچێ😒😂
USER_ID ئێ گەر حەزناکەی لێرە بینێرێ لەمەسج بنێرا چوزانم کچێ😒😂
USER_ID هەر زۆر شتێ فاشلن
ئاگادارم زوزو لە ترێندی عراق دەچینە دەرەوە کچینە ئەوە کێشە نیە یاسای تویتەر وایە زۆررر بە دەگمەن ھاشتاگ ماوەی ٢٤ سەعات لە ترێ…
USER_ID ئەگەر ئەقڵ بە شەهادە بوایە کوردستان لە ئاستی ئەمەریکا بوو 😂
ئەمە بییۆی سەر فەیسبووکی برادەرێکمە کە بەداخەوە لەم داویانە کۆچی دوایی کرد. کە هەر بەمانای کەلیمە ڕەوشتی ئەو ڕەن… URL
٦ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە دهۆک تۆمارکران URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پێت وایە من ئەمەوێ چەک دژی پیاو هەڵگرم؟ /:
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پێت وایە من ئەمەوێ چەک دژی پیاو هەڵگرم؟ /:
ئوستاز دوو سێ ڕۆژ پێشتر جەمیل بایکی نەسیحەت ئەکرد :))))))))) URL URL
USER_ID هەی مالا تە دلێ تە بلا یێ فرەهـ بیت هندی دەشتا هەولێرێ 😁 بلوک کرنا چ
گوڵ و ژن سەر بە خێزانی میهرەبانین، گوڵ لە باغ و ژن لە دڵ دەڕوێت .... URL
تەبحەن چونکە ئیمۆجی دانانێم خەریکە بتەقم #kurdisharmy USER_ID
USER_ID چایی ژیانە.هەر کەسیش کوتی زیانی هەیە دوژمنایەتی لەگەل چاییخۆرەکان هەیە😁
#برایەتی_گەمژان یانی ناتوانن تێبگەن مێشکتان چی تیایە لەوەتەی هەبووە برایەتیەک لەنێوان کورد و تورک و عەرەب و فارس و.....هتد نە…
USER_ID USER_ID گۆشتی زیایەی پێوە ئەکەی !
USER_ID USER_ID ئیشەکان زۆرن. بەڵام وەک و ئیشی سەرەتایی. ناو نووس کردن و دەست نیشان کردنی کەسانی خاوەن پێداویس… URL
USER_ID ئەگەر کور بی قسە بە کچ بلێ ئەگەر کچ بی قسە بە کور بلێ 😅
USER_ID ئەگەر کور بی قسە بە کچ بلێ ئەگەر کچ بی قسە بە کور بلێ 😅
بەحیساب دەمەوێ جگەرەی تەرک بکەم جارێ نەبویتە ٢٤ سەعات لەگەڵ ١٠ کەسی بەشەڕ ھاتیمە یەعنی لەو گۆڕەی عەسەبیمە ھیچ لەگۆڕ… URL
USER_ID ھھھھھ ئەوەی وای کرد تۆش ئەنفۆلۆوی بکەوە زۆر ئاساییە زو زو بگەرێ فۆلۆوەرسەکانت کێئەنفۆلۆوی کردبوو ت… URL
-جیمین خاوەن زۆرترین وتاری ڵایک کراوە لە ئەپی نایڤەر👏💜. M URL
حەزم لێیە بچمەوە سەردەمی مندارررررییییییی!!! نۆۆۆۆ سترێێێس نۆ دیپرێشن ئۆنلی خوێڕێاتی و خۆشی)))): #kurdishexol… URL
ئەمرۆ بە خۆم نیە ھەر لە خۆرا بیری رۆژی ریفراندۆم و ھەستی سەربەخۆیی و ئازادی دەکەم بیری ئەو رۆژانە دەکەم کە سەرۆک ب… URL
USER_ID وەڵا خۆ باشە😂😂😂😂😂یەک تیر و چوار نیشان
USER_ID وەڵا خۆ باشە😂😂😂😂😂یەک تیر و چوار نیشان
USER_ID 😂😂جارێک دە جار ڕیپلەیەکەی تۆم خوێندەوە ئینجا تێگەیشتم
ئیتـــر بیری لێ ناکەمەوە نە حالــی دەپرسم.... نە بوم گرنگە نە نامەی بو دەنێرم..... بەلێ ئەو ئیتر بۆمن مرد... من ئە… URL
ئافرەت هەر رۆژەو دەبتە شتەک😂🤦🏻‍♀️ URL
ئەینیا وە ب خێر و خوشی URL
ئەس دبینم تویا سوجدا خوە درێژدڪەی دنڤێژێ دا ئەرێ خەمێن تە گەلەڪن؟ نەخێر لێ خوشتڤیێن من گەلەڪن 🌹… URL
کەسێ پێم بڵێ بۆچی ناتوانم ڤیدیۆ دانێم؟؟.. #kurdisharmy USER_ID #StillWithYou #jungkook
USER_ID کێشەی ئەوان بیرۆکەیان دایە لەیەکەم خاڵ و لە دوهەم خاڵ تەنیا کوردی رۆژهەڵات وەکو سوتەمەنی بۆ ئەوەیکە تورک… URL
USER_ID جوانترین وەڵام بوووووو😂😂😂😂 Ctrl+c Ctrl+v 😅😅😅😅😅😅😅
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بۆ حەقیقەتی کۆمەڵگا ئینکار دەکەیت؟ کوا ژن بە ژن تەواو بووە؟ من بۆ خۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بۆ حەقیقەتی کۆمەڵگا ئینکار دەکەیت؟ کوا ژن بە ژن تەواو بووە؟ من بۆ خۆ… URL
USER_ID لەو دەقەوە لە هەموو سترانە کوردییەکاندا ڕۆحی بارش دەبینم!
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٤٣ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
ئینجا ئەم ئەوروپیانە بەم ھاویمنە ئەوە جوان خۆیان گۆریوە ئێمەش بە کۆڵێ لووت و ریش و سمێڵەوە رێک ئەڵێ ی قەلین لە چاویانا 😷😷😷
تاكێ عێراقی گەلەك حەش نافودەنگیێ دكەت.هزر د وان بنەمایان دا دكەت كو شیانێن جێبەجێكرنێ نینە.هەروەسا بانگا وان ئارمان… URL
USER_ID زۆر ڕاستە کاک دانای برام ، ڕسمەکەش زۆر شازە
مار پێستێکی نەرم و دەمێکی پڕ لە ژەهری هەیە هەروەکو هەندێک لە مرۆڤەکان کە زمانێکی خۆش و دڵێکی ڕەشیان هەیە!
یەكم جار #١٦_ساڵم بوو چومە سەر كار . لەو كاتەوە بەردەوام لە سەر كار بووم بەلام ئەو پوڵەی جاری ئەوەڵ وەرم گرت قەت لە… URL
USER_ID وەرە گوڵم لە نیوەی حەفلەکە بڵێ ڕازی نیم ئەو کوڕە کرەشی منە جا منیش خۆم مشەوەش ئەکەم بەخوا خۆشە ، جا لە تۆپ… URL
USER_ID وەرە گوڵم لە نیوەی حەفلەکە بڵێ ڕازی نیم ئەو کوڕە کرەشی منە جا منیش خۆم مشەوەش ئەکەم بەخوا خۆشە ، جا لە تۆپ… URL
USER_ID ئەتوانی ئەبێ سیقەو بەخۆو بێ
شاهی ڕۆم و خاکی عەجەم موڵکی تۆبێ بە یەک عانە عومری نوح و هێزی نەمروود زێڕی تۆبێ ئەم شاخانە جەماڵی یوسفت هەبێ و دانا… URL
USER_ID USER_ID ببورە لای من تاڵی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس بۆ وڵامدانەوەت کاکە کاوە، ڕاستە ئەو تێگەیشتن جەنابتە،… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس بۆ وڵامدانەوەت کاکە کاوە، ڕاستە ئەو تێگەیشتن جەنابتە،… URL
چ ڕوو دەدا ،با ڕوو بدا، جێم مەھێڵە باوەشی من بەھەشتێكە، دەتپارێزێ لە ڕەھێڵە ئەوڕۆ زانیم كە خارەنووریش شیعری حەزرەت… URL
ژ ویصالا خوه زه‌كاتێ بده‌ مسكین وفه‌قیران كو جه‌مالا ته‌یه‌ كامل ودكه‌مالا خوه نیصابه - مه‌لایێ جزیری یه‌عنی : ج… URL
هەێمی کوردستان.. ٣٣ حاڵەتی تووشبوون بە کۆرۆنا لە دهۆک تۆمار کرا URL URL
USER_ID ئەڵڵڵااااااههههـ❤❤❤ ئەو دڵمیتە بەس زوو حەواڵەی کە با بەینمان تێکنەچێ😁
دڵم هەر ئەو دڵەی جارانە ، ئێستاکەش ئەناڵێنێ هەناسەی ساردی ناکامی لە سینەمدا ئەتاسێێنێ ئەگەر جوانیت سەرنجم ڕابكێشی ،… URL
USER_ID بە راستی قسەكەت زور رەقە دەبێت لە بەرامبەر دایك سەر بەرز نەكەیت جونكە دایك واتا ژیان و ڤیان
USER_ID گوێ لە عمو بگرم لە شایی بم ئەگریم
بژی سەرۆکێ هەمی کوردان :))))) URL
USER_ID 😆😀بەلێ بخودێ مادەم مکیاجێ ددانن پا خێرە چن سناپیژی بکاردئینن ما بتەعدارییە نێ نابنە ئیڤانکا ترامپ نابنێ 😂😁
USER_ID ئەی چۆن 😂😂😂😂
مەتەڵ؛ هێز چییە؟ تێبینی: وەڵامی ڕاست خەڵاتی هەیە! =) #بەشداربن
USER_ID من بخۆ ھندەک دیتن 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ٢٠ ساڵم و لە ٢٠١٥ەوە ئێكسۆئێڵم بایسەكەشم بێكهیونە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ٢٠ ساڵم و لە ٢٠١٥ەوە ئێكسۆئێڵم بایسەكەشم بێكهیونە… URL
داواکاری.. داوا لە حوکمەت دەکەم لە جیاتی کەرەنتین و قەدەغەی ھاتووچۆ با ئەو کەسانە غەرامە بکە کە بەبێ ماسک و دەستەو… URL
-دەمەوێ لەبیری بکەم +بۆچی -چونکە ئەو لەبیری کردم +...ھێشتا خۆشت دەوێ -چۆن دەزانی +ھێشتا دەتەوێ ئەوکارە بکەی کە ئەو… URL
USER_ID بئ خەم بە رێم بکەوێتە ھەولێر دەی کەم
چەند جار دڵت شکاندم ..چەند جار نائومێدت کردم ..چەندەھا جار بێ متمانە بووم لێت ..ھەزار جار گریاندتم . کەچی من ھێشتا… URL
بەشێک لە زنجیره درامای کۆڵەوار - بەشی 8 URL URL
USER_ID کامە ڕۆخ بێنۆما بزانین ڕاستی کردووە یان نا
USER_ID ڕاست بێژی مێژوو ڤێ دۆپات دکەت کۆ چ ئاخ نینن گەرۆکێن داگیرکەرن،سەر حەمی حالا ڕا د بێژن مە کۆردا، تۆرکێن چیا 🤦‍♂️😞
باوەری ب هەبینا کۆرۆنایێ بو خەلکێ وەک باوەریا وان ب هەبینا بەحەشت و جەهنەمێ یە; باشترە خو بپارێزن و درەو بت ژ خو ن… URL
رۆژیی جیهانی ژینگە لەهەموو ژینگە دۆستێک پیرۆزبێت. URL
هەمیشە ئەوەی شەڕت لەگەڵ دەکا دوژمنت نیە ئەوەشی یارمەتیت دەدات دۆستت نیە
USER_ID عاشقی کتێب خوێندنەوەم، بەڵام داخەکەم کاتم نیە😑
USER_ID حەدیس گیان زۆر خۆشحاڵ بووم بە سڵامەتی خانمی جوان❤️❤️
وەزارەتی ناوخۆ قەدەخەی هاتووچۆی بۆ ماوەی شەش رۆژ راگەیاند URL
USER_ID کەسی تری هەیە بۆی ئەمرێ 😌
، ئەو ھەر لەسنەيە و من خۆم ژنەفتگمە، ژنە پيرە باساڵاچووە سنەييەكە ئەيوت‌«شه‌ڕى ٢٤ ڕۆژە ھەر نەبى و ڕفێقەكانى بوون» ج… URL
گوڵێك بە فرمیسکی چاوی خۆم ئاوی بدەم چۆن دڵم دێ بۆنی گوڵێکی تر بكەم ؟! 😉😌🙂
ئەوەی خۆی بە دونیا ببەخشێ دونیا جگە لە زەوییەکی کەم بۆ گۆڕەکەی هیچیتری پێنابەخشێ. ئەوەی خۆی بەخودا ببەخشێ خودا بەهە… URL
USER_ID ھەردوکیان خراپ نین، قسمەتە خودا کامەێ ھێنایە رێت ئەوەیان باشە، بەس مەسەلەیەکی کوردیش ھەیە ئەلێن خزم گ… URL
و ژنان بۆ وەرگرتنی مافی دەنگدان بەردەوام خۆپێشاندانیان دەکرد بەڵام بە تووندوتیژی و دەستبەسەر کران و بەندیخانە وڵامی… URL
USER_ID USER_ID تۆ جیاوازی 😁
فرانتس فانۆن پێی وایە بۆ ئەوەی نەتەوەی داگیرکراو، لە گرێی خۆ بەکەم زانین ڕزگاری بێت، پێویستی بە توندوتیژی دژ بە داگ… URL
پرۆفیسۆر ئالان دیلانی، ئەو کەسەی سیستەمی تەندروستیی ئوسترالیای گۆڕی URL
USER_ID فرە داغنە تاڵێ بەس جنێو باش ئەزانی فێرم کە بەخۆمی بەم😭 قژەکانم ڕوو
USER_ID فرە داغنە تاڵێ بەس جنێو باش ئەزانی فێرم کە بەخۆمی بەم😭 قژەکانم ڕوو
USER_ID تێنەگەیشتم مەبەستت چییە، بەڵام کێشەش نییە
- مقەڕی پژاک وەک پاسگای جاشە خۆجێیەکان لە قوڵای ڕۆژهەڵات بوونی هەیە بێ هیچ تێکهەڵچوونێ زۆر بە ئاسانی و بە ئاشکرا جوڵە دە…
USER_ID ئەگەر حەلایش بێت حەزم لێی نیەو حەزم لەوەش نییە بیکات
ئا گیان خزم و تویتەر چاوم لەسەرتە زۆر پێ درێژی نەکەی ئاگام لێیە زۆر قسە لەگەڵ کوڕ دەکەی — Wanya la xotawa amn ka aw… URL
کە دێمە تویتەر دەڵێی ھاتیمە بەرنامەی پرسیار و وەڵام🤧
USER_ID ئەی خوا لەم گۆرانییە چەند خۆشە. بە گشتی گۆرانییەکانی ٨٠کانی سلێمانی زۆر تایبەت و دەگمەنن.
USER_ID ئەی خوا لەم گۆرانییە چەند خۆشە. بە گشتی گۆرانییەکانی ٨٠کانی سلێمانی زۆر تایبەت و دەگمەنن.
تاتا.... من بەهۆی تۆیەوە تۆشی رەخەن و ئازارێکی زۆر ئەبمەوە... ئەی تۆ بەهۆی منە چێ ئەچێژی.. هاھ تۆ هەر نازانی کەس… URL
USER_ID بەرژروەندی هاولاتیان رۆلی کارت فرۆش کە نیوەندی لە نێوان هاولاتی و کۆمپانیای دەکرد نەمێنی ، لە بەر ئەوە… URL
ڕەنگە ئەمشەو لە خەونمدا بە بێدەنگی لە باوەشتا بتوێمەوە خۆ خەون نابێت بەڕاستی بەڵام منیش هیوام زۆرە جارێکیکە بتبینمەوە…
USER_ID خودێ ژ تە ژی ڕازی بیت
ھێندە تاریک بە، ھەرکەس چرای دڵی ھەڵنەکات نەتدۆزێتەوە.
وه‌زاره‌تى ته‌ندروستی داوا له‌ هاووڵاتییان ده‌كات پابەندی ڕێنوێنییه‌ ته‌ندروستییه‌كان بن URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس کە گیان.🙏 بەڵام هەزاران کوژران بە بێ تا… URL
🐱 چیکە چۆنبو؟ 🐰 خۆشبو 🐱 دێیتەوە? 🐰 گور بانگم کەیتەوە ئێستا بڕۆم؟ 🐱 بەڵێ تەنھا بڕۆ سەیرە بەجێتان دێڵم 🐱 شتی کەمان ھەیە بیکەی…
USER_ID قسەکەو ڕاستە بەڕێزم وە من لەگەڵ ئەوایە نییم تویتەر بۆ ئەو شتە بێ مانایانە بەکاربهێنی #بەڵام من مەبەستم ئ… URL
گەردنی ھیچ کەس ئازا ناکەم ،تۆ چه‌قۆیه‌كت کردوە بەدڵمداو ده‌ته‌وێ بەگەردن ئازاییەک دەری بینی،ئەدی شوێنەوارەکەی بەچ پینەئەک…
USER_ID شێخ یاسر 😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ئەی بژیت جزاک اللە 🤲❤️
USER_ID ماڵتا مەلا سوار بوو دابەزینی نیە مەگەر کەرەکە تۆپێ! چنیە دڵ گەورە بێ ؛)))
USER_ID ماڵتا مەلا سوار بوو دابەزینی نیە مەگەر کەرەکە تۆپێ! چنیە دڵ گەورە بێ ؛)))
USER_ID بەپێی چەپ بڕۆ دەموچاوت لە کخەی ڕانەچێ 😔😔
USER_ID USER_ID USER_ID بۆ کەس مال نیە یەک ڕووی هەیە وەک نیسک 😝😝
"رێگا مەدە هیچ کەسێك پێت بڵێت تۆ چ جۆرە کەسێکی 🙂"⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀
منەتی مانەوە بکەی کاتم بۆت نـیە تەمەن بەفیرۆ ئەیەم لەگەڵ ھەموو کەسێک غەیری تۆ^)
USER_ID ئێمە ئاگامان لە خۆمان نییە هەموی خەریکی ڕاوە 😁😁😁
USER_ID نه نیمه‌، پێت وایه‌ ویروس وای لێ كردووه‌؟
USER_ID ڕاستە و سپاستان دەكەم هەڵەكانم پێ بڵێن نە نووسینەكانی خۆم دا، بەڵام بۆ گۆرانی پێمخۆشە چۆنی دەڵێ وای بنوسم، وه‌زنی تێک ده‌چێ!
USER_ID یاخوا بەخێر ھاتی دڵ من ، بوونت ھیوا گەلێک ئەبەخشێ 💚🌸🦋🍯🎂
خۆزگە ئەگەڕانەوە . لێ لێ ئەو ڕۆژانەی تێپەڕین گیانەکەم من ئەموت ئەترسم نەتبینموە . لێ لێ تۆش ئەت وت خودا گەورەیە گیانەک…
لە مانگی 3 ـدا ڤایرەسی کۆڕۆنا هێندە نەبوو، بەڵام ترسان لە نەخۆشییەکە گەلەک زۆر بوو. بە پێچەوانەوە لە مانگی 6 ڤایرەس… URL
USER_ID زۆر راستە
نایکاتەوە دڵم تەقیی خەریکە شێت ئەبم #kurdisharmy
قەت نەمویستووە خەڵك بترسێنم بەتایبەت لە نەخۆشی و دەرد و بەڵا چونكە حاڵەتی نەفسی زۆر زۆر كاریگەری لەسەر خەڵك هەیە،… URL
USER_ID راست بێژی سرعە زێدە بطیئە 😖😖
USER_ID نوكە پیچەك باشترە ژ بەرێ یانی وەنی وەكی بەرێ هند بن دەست نینە بەس پا هەر یا مای بن دەستی ... بەلێ وسایە تشتێ بچیك نزانن
شەرمەزار بن 😐 مامە گیان سفەرە بێ پارەکەی تۆ زۆر پیرۆزترە لەوانەی بونەتە هۆی بەو تەمەنەوە ئەو کارە بەو شێوە جوانە ب… URL
باپیرم بابکر قورتاس کانیبۆتی شێروانی لە ساڵی 1945 لە زیندانی موسل لەگەڵ جەنابی شێخ ئەحمەد بارزانی دوای گەڕانەوەیان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر 😇
URL Nostalogiay mn lawa pek hatya. میوزیکێکی تایبەت زۆر تایبەت و دەنگێکی ڕەسەن ... بە ڕوی نازە… URL
تکایە گایز با پشتگیری یەکتر بکەین بو بە دی هێنانی خەونەکامان پــلـــیــــز URL
USER_ID ئێمە دوورین لەبرنج پیاوی ڕیازین کەم برنج دەخۆین لەبەر پاقلاوەکانمان😂
USER_ID ئاگاو لێیە
USER_ID کێشەم ئەوە نیە، کێشەی من ناحەق‌کردنی حەقی منە کە خۆی یەک‌لایەنە بڕیاری داوە. دەڵێت من لەگەڵیان دەژیم و ع… URL
Yesterday is history Tomorrow is mystery But today is a gift That’s why it called #present دوێنێ مێژووە بەیان… URL
شوگا وتی کووک گەورەی دروستکەری وشەکانە و کووک وتی وشەی نوێم پێیە ئەویش 여기저기 ( واتەدڵ خۆشیتان دڵ خۆشیمانە) ئێستا چیرۆکەکە ئ…
پرسیار ئەوەسە سنە ئێمکاناتی هەس ئاوێک کە تا ئەو حەدە کەسیفە تەسفیە کات؟
USER_ID دوور لە ڕوو و تویتی جەنابت حەک تێی ڕیم یارەبی
لاریمان نییە و بە کەس بڕوا مەکە! بەڵام کە لە دەرەوەیت و کارو کەسابەت دەکەیت یان ئیشێک جێبەجێ دەکەیت، تکایە خۆت بپارێزە! دە…
USER_ID ژیان دروست کراوێکی دەستی خودایە بۆ تاقیکردنەوەی مرۆڤەکان ئایە مرۆڤەکان سەرکەوت و ئەبن یاخود نا
هەنێ جار خۆشم لە خۆم قبوڵ ناکەم ئەپرسم بۆ وام ...! سەبرت بێ ئەو کەسە ئەدۆزیەوە بەرگەت بکڕێ .. URL
USER_ID USER_ID قسە یەک شتە کاک دیاکۆ! تێزی برایەتی گەلان هەر شێوە داگیرکاری قبول نییە و دە ئەساسنامەی کۆ… URL
USER_ID منیش بام وام دەکرد لە کاتێکدا کە دەسەڵاتی هەر لە زۆنی زەرد دەڕوات.
USER_ID کەواتە زۆرێک هەن کە نەدەبنە پیاوو نە دەبنە ژنیش ، چونکە ژنیش کاتێ دەبێتە ژن تەنها چاوی لەسەر پیاوێک بێ
USER_ID کەواتە زۆرێک هەن کە نەدەبنە پیاوو نە دەبنە ژنیش ، چونکە ژنیش کاتێ دەبێتە ژن تەنها چاوی لەسەر پیاوێک بێ
لەپاڵ تویتەکەی بانگتانا ڕاپۆرتێ ھاتە بوونو ئاشکرای کرد کە بانگتان بەخشین دەدەن بە ڕێخراوی سەربە جوڵەی… URL
USER_ID ماوەی ۲ ساڵ لە بەنداوی #سەرتەنگ سەر بە شارۆچکەی #ئیوان کارم کرد کاتێک لە لەگەڵ خەڵکی ناوچەکە دەدوا… URL
USER_ID ئێ حەزم لێ نییە😁
USER_ID USER_ID ئەتوو پیابە دانێ😂😂
دەتوانی واز لە ڕەسم گرتن بە سناپ بهێنی؟بیری ڕوخساری ڕاستەقینەی خۆت ناکەی؟
ئەبێت ھەمووئەندامانی يەکێتی سوپاسی کۆمپانياى فيسبووک بکەن ئەگەرنالاھوری شێخ جەنگی ھەمووتانی ئەخستەصواڵکرد بۆدژايه ت… URL
بەردەوامبـــە😊😊 لە دڵــــخۆشــــکردنی خەڵـك ئەگەربەوشەیەک یان خەندەیەکیش بێ😊 ڕۆژێك دێ خـــودا کەسێـك ❤ دەنێرێـــت تەنهـــا…
ھەزارجاری دیکە ریفراندۆم بکرێ ھەردەنگم بەڵێ دەبی بە شانازیەوە
USER_ID پا ئەس پیدا ناكەم دێ گەلەك بێهنەكا پیس ژێ هێت 🥴🤧😂
USER_ID ھەمیشە وتەی جوانت پێیە دەس خۆش
حەز ژ هزێن خودکەم چونکی هەرجهەکێ من دڤێت من دبە نێ ؛)
٢/٢ - دەبەنگ گیان یەعنی هیچت نیە مافخوازی بکەیت ئیلا ئەوەی وەک بووکەڵەی سێکسی خۆت پیشان بدەیت؟! ئیلا دەبێ سێکس بکەیتە کا…
ئەی ئەو زاتەی موحتاجی ڪەس نیت موحتاجی دەرگای هیچ ڪەسێڪمان مەڪە جگە لە خۆت😌 امیـــ'ـــن یاڕەب🤲🧡
USER_ID من لەگەل بێ ڕێزی کردن نیم، بەس خەڵکیش تەواو بێزاربوەو دەمی ئەم خەڵکەش بە من نابەسترێ...
USER_ID کورت ئافرەت بەسروشتی خۆی پیاویش بەسروشتی خۆی
ئیحتیادیە گوڵم URL
USER_ID 😜😜😜دل لە سینەم دەرچوو وا وارەکەم ئەلێم رۆژ بوو ھاوین بوو دونیا گەرم بوو لۆ نازانی بخوێنیەوە لۆ لۆ کەلە رەق 😜😜😜
"دیوار نووسیـن كارێكی جوان نیـە‌" لە‌ وتو بە‌نرخە‌كانی دختوور عە‌لی شە‌ریعە‌تی URL
USER_ID والله نە والله ئەسڵەن رەزا گران ئەبی
USER_ID USER_ID USER_ID منو بێ هیچ بلاک کردبو ناڕاحەتم لێت دیاریەکم بۆ بنێرە با بوینە هاوڕێ🙂 سامسۆنگیش کفایەت ئەکات😂
USER_ID تەواو، دەست خۆش👏🏻
مەخۆ باشە لۆ گزز ئەئهچتچ من وچممچزسوس ۇ؟ئەوجا تۆ گوێ .#kurdisharmy USER_ID
چ هەستیێكی ناخۆشە کە نەتوانی خۆشەویستی دەربری بۆ باوکت تەنها لەبەرەوەی شەرمی لێ ئەکەی
#سەرۆک_بارزانی:ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كوردستان. لە7ی حوزەیرانی 2017 لایەنە سیاسییەكانی هەرێمی كوردس…
USER_ID ڕێز و خۆشەویستیمان بۆ هەموویان🌸💙
USER_ID مافیاکەی لاهوورە بەس لە هەر وتار و قسەیەکدا شڵپ حکومەتێکی هەرێمیان پێوە دەنامنیش لێرەدا دەڵێم پێتان چۆ… URL
ئاھەنگی ستریم ParTae ی لەناکاو ! 🎉 لەگەڵمان بەژدار بن و ئەو گۆرانیانە پێ بکەن کە حەزی پێ ئەکەن لەوانە گۆرانی تایھیۆنگ…
USER_ID ئەگەر ئینسانێکی زالم بوومایە و بە هیوای ژن هێنانیش بوومایە لەم کچانەم ئەهێنا. ئەمانە ئەبن بە نۆکەر و بەرد… URL
USER_ID بــە دڵنیاییەوە، وایە، پارە بۆ هەردوو ڕەگەز ڕاکێشەرە.
USER_ID بــە دڵنیاییەوە، وایە، پارە بۆ هەردوو ڕەگەز ڕاکێشەرە.
USER_ID USER_ID USER_ID ژن معامەلەی پێکراوە کەچی سەرزەنشتی ژنان دەکا بەوەی کاردانەوەیان خراپە بەر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ژن معامەلەی پێکراوە کەچی سەرزەنشتی ژنان دەکا بەوەی کاردانەوەیان خراپە بەر… URL
USER_ID کێشەکە لەوێدایە قیاسی باشە و خراپە کە بەچی وەربگرین؟ توێتی باش چیە بەڕاست؟🤔 دواتر کرم هەمیشە لای لاکەتۆ… URL
USER_ID کەلیمەم بۆ بێتە خوار😂
"من لە زنجیر و تەناف و دار و بەند باکم نییە لەتلەتم کەن بمکوژن ھێشتا دەڵێم کوردم ئەمن" #ZeinabJalaliansLifeMatters
دەسەڵات لەڕێگەی بەکرێگیراوەکانیان بەردەوام بەبیانوی ئەوەی "با تەداخولی سیاسەت نەکەین" خەڵکەکەیان والێکردووە باسی ما… URL
USER_ID بەڕێزیت ڕاستە
USER_ID لێو خوا تۆبەەە
A song for #BarişÇakan پنجەکانت دە ڕووبارن لە خاکیشا سروود ئەڵێن تا خاکی سووری نیشتمان لەم پاییزا گوڵ بگرێ بەڕاستی کێ ئەتو…
باوڕم بە قسمەت نیە دەستی کەسیش مەگرە ئەوەی ڕۆی ڕۆی 👋 URL
گەر موسلمانان یاسا و کاروباری یاسا وتەندروستی جێ بەجێ بکەن، ئەوە ثەورەچیەکان و خواریج وتوندرەوەکان تۆمەتباریان دەکەن بە ت…
USER_ID بنوو با لە خەوێ بیدینی بەڕاستی فکرەیە
7/6/2020 کوردستان کەرکوک.. بەهۆى تەقەى خۆشییەوە لە ئاهەنگێکدا زاواکە کوژرا KNNC URL
مرۆڤ لە تەمەنی 16ساڵیدا پێی وایە دەتوانێت دونیا بگۆڕێت. کە دەبێتە 18 ساڵ فکر و بیرەکانی خۆیان ئەکێشن بە چیایێکەوە.ک… URL
نوێترین ئاماری توشبوانی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان URL
USER_ID تەبعەن تەبعەن، پیاو بووایە نامەی بۆ ئەناردی😁
باسێكی مانای ناوه‌كه‌تمان بۆ بكه😁😐
USER_ID ئاخر ئەگەر گرینگیت پی نەدا چۆن ھەزار جار دەلێ خۆشم دەوێ😔
USER_ID ئاخر ئەگەر گرینگیت پی نەدا چۆن ھەزار جار دەلێ خۆشم دەوێ😔
ئەو کەسە کەسە ئەلفێکی بەسە...! URL
USER_ID عەیب نەبێ ئەگەر وایەرێ بکەن بە هینمانا بە چەن دەقە پڕ شەحنمان ئەکەن؟ سیستمی فاست چارجینگتان هەیە؟
USER_ID عەیب نەبێ ئەگەر وایەرێ بکەن بە هینمانا بە چەن دەقە پڕ شەحنمان ئەکەن؟ سیستمی فاست چارجینگتان هەیە؟
USER_ID ئەم دنیا مەنزوورمە لە تاو خەفەتا نووسینم نایە😐 ژیانێکمان پێ قەرزارە
USER_ID USER_ID USER_ID جارێ کارم پێتە دووای دەبێ دوو سێ شتی دیکەشم فێر کەی😊😊
USER_ID ئەگەر پارتی نەبوایە ئێستا ئێوە لە ژێر تەحدای ناموسی حەشد و داعش دەبوون بە چی دەخورن بە لاھور کە سەدان… URL
ھەرکەس وتی 'سلێمانی' شارێکی زۆر ناڕازیە ئەوکات ئەڵێم ئا ئەم شارە بۆ من جێگای شانازیە. URL
USER_ID کوڕە نانا مەبەستم ئەوەیە کە تێ ئەگەن چی لە سەر پیاوایە و پیاو خۆی لەوە لا ئەدات، لەو وێنەش زۆر تێ نەگەیشتم واتای چییە.
USER_ID کوڕە نانا مەبەستم ئەوەیە کە تێ ئەگەن چی لە سەر پیاوایە و پیاو خۆی لەوە لا ئەدات، لەو وێنەش زۆر تێ نەگەیشتم واتای چییە.
USER_ID کاکە ئەو ئامارو شتەی بۆمن دامەنێ بەدەقەو سەعات ئاگام لەهەموو هەواڵێک هەیەو دەزانم چی ڕوودەدات ، ئەمنیش د… URL
USER_ID USER_ID دوایی بۆت ئەنێرم😘
هه‌ر دڵ خۆشییه‌ك به‌ بوونی مرۆڤه‌وه‌ بیت نامه‌وێت جگه‌ له‌ دایك م.
بەڵێ هیوادارین وە زۆریش هەوڵمان داوە ئێمە شایەنی ئەوەین بێگومااان USER_ID USER_ID #kirdisharmy URL
ئەڵمانیا: چین لە داهاتودا دەبێت بە گەورەترین هێز لە جیهاندا URL
USER_ID 🤣غەلەتی ئەتو لۆ خۆت عاشقی ئەو کورە کردیە
مەشرووب خواردن درۆیە گشتی لە داخی تۆیە! ڕۆژێ سەد جار دەتفەرموو ئەو سینەم هەر هیتۆیە' فەرهاد زیرەک چالێنجەکەم قبوڵکر…
USER_ID داوا لە حکومەتی هەرێمی کوردستانی بەڕێز ئەکەم
ژیان ڤایروسێكی كوشندەیە بۆ سەركەوتن بەسەریدا پێویستە سیستەمی بەرگری دەروونمان بەهێز بێت . ”ئیمان مزوری” #life… URL
جا هەینیتان پیرۆز 🥰🌺. #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی جیاواز ❤️😍 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID یەکێک لە تیۆرییەکان ئەڵێت: ئەم جۆرە مەخلوقانە، لە بنەڕەتداجاجکە بە تەرخونەبوون.
تۆڵەو لێ ناکەمەوە ، تۆ ڕوداوێکی هیچیت کە تەنانەت بە ئاگاش نەبوم لێی ..🖤
USER_ID ھەڤاڵ پیر زۆر سەیرە ئەوانەی باسی دەوڵەت دەکەن ھیچیان ئەو شەھامەتەیان نیە قوربانی بۆ بدەن، ھەرزوو دەمزان… URL
USER_ID ھەڤاڵ پیر زۆر سەیرە ئەوانەی باسی دەوڵەت دەکەن ھیچیان ئەو شەھامەتەیان نیە قوربانی بۆ بدەن، ھەرزوو دەمزان… URL
له‌ته‌واوی گورانییه‌كاندا به‌هه‌ڵه‌ باس كراوین له‌هه‌موو مه‌ته‌ڵه‌كان به‌ نیوه‌ چڵی جێهێڵراوین. هه‌میشه‌ له‌كۆڵان… URL
USER_ID تکایە ئیمۆجی بەکارمەھێنە ھاشتاگەکە ناچێتە ترێند #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
USER_ID بەخوای ڕاست ئەکەی خەجە گیان 😑👏🏻
USER_ID USER_ID نا ئەوەی من دەڵێم لای سەقزە
باشە بۆ وات لێھات؟!😑 (بە خۆم دەڵێم!)
بیرت بێ گەر شتێکی خراپ روویدا ئەوا ئەمرۆت خراپ بووە نەک تەواوی ژیان
دوونێ پایی تەخیی عراق گردە ئەمرۆ پایی تەختیی ئەمریکا گریی گرت URL
٢٩ کەسی دیکە لە ھەولێر توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراوان و… URL
USER_ID ئیتر حکومەت چی ئەوێ ئەوەش کەرەنتینە
USER_ID دڵنیام مەریوانە😐
USER_ID دوو گوڵی جوانم لە هیدەرم داناوە بەساقەیان بم😍
هه ندێ جار ژیان بڕیاری قورسی دەوێت دڵڕەقی دەوێت دوورکەوتنەوەی دەوێت لەو کەسانەی ڪە ئازیزی دڵن.... تەنهایی دەوێت له… URL
فەرمانبەرێ سەرشوریێ سەر خو قەبیل بکەت بو بەرژەوەندیەکا تایبەت وبسەر شولەکێ هەلبوویە وقەبیل کریە وڤەشارتیه، ئەو دگەل… URL
زور لە مێژە و بەر لە مێژو سەربلندی بوون و ژینم .. URL
USER_ID هەر بژیت کچە کورد، هەموو جاش و خۆفرۆشەکان قوربانت بن
USER_ID زۆریش بیری ئەکەم
USER_ID پێی بڵێ ببورە کە ھیچ ھەستو خۆشەویستیم بۆت نیە
USER_ID پێی بڵێ ببورە کە ھیچ ھەستو خۆشەویستیم بۆت نیە
USER_ID خۆی کە ئەوەو زانی هەزارو یەک شت یەت بە:مێشکتا نازانی بۆ کامیان ڕاکەی ئاخیری بە هیچیان ڕاناگەی 😂
USER_ID هـیچ كوفریەك تێدا نییە و هـاوارا خوە دگەهـینە خودێ ... تو دشێی پتر هـزرا خوە تێدا بكەی لێ بەریا هەر تش… URL
USER_ID هـیچ كوفریەك تێدا نییە و هـاوارا خوە دگەهـینە خودێ ... تو دشێی پتر هـزرا خوە تێدا بكەی لێ بەریا هەر تش… URL
USER_ID نیوەی فەیس بووە بەمانگ ,مانگیش خەڵک خۆشی ئەوێ
USER_ID نیوەی فەیس بووە بەمانگ ,مانگیش خەڵک خۆشی ئەوێ
ئەستێرە هەمو مەحوە لەنێو نورى قەمەردا، یا شەمسى جەمالت شەوى گێڕاوە بە فەردا؟ خاکى بەرى پێت هەم گڵ و، هەم گوڵ بە سور… URL
USER_ID شته‌كی تریش جارێ زووه‌ مه‌یبه‌ بۆ باخچه‌ی ساوایان بچووكه‌ 🤪🤪🤩🤩
USER_ID تۆ چاوی منت بۆ چییە 😂
USER_ID نازانم بڵێم چی 😂🤦‍♂️
ته‌نها بۆ جاریك تۆ مه‌به‌ كه‌ هه‌وڵی چاكردنه‌وه‌ی ئه‌یه‌یت ئه‌بینیت بۆ هه‌تا هه‌تاییه‌ كۆتایی یه‌ت
كوردیش ئاڕمی باشترین ئاڕمین قسەی بەڕێز تای USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy URL…
وەڵاھی پێنجشەم و جوومعەم لەپێش چاوی كەتییە لەبەر سناپی ناو تونێلی مەسیفی
USER_ID بژی بوخۆتوبو ژێانت
USER_ID USER_ID هاهاهاهاهاها بەخوا تۆش تێک چویت واخەریکە ئەبێە بە سەعات 9:30 بەکاتی سلێمانی نیوەڕۆی چی 😁دکتۆرە جوانەکە 🙈😍
هەتا ئەمرین دەبێت باجی چاکە بدەین , دوای مردنیش باجی خراپەکان چەن بەختەوەرن ئەوانەی لەدایک نەبوون .! Camus URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەو قسەیە مۆرکی راسیستی هەیە! نازانم دایک و باوکی ئێوە چۆن بن بەڵام زۆربەی دای… URL
ئەو کورە دەنگ خۆشە ئەو کورە بەهرەمەندە شایانی 100kە لۆ فۆڵۆوی ناکەن 😾 URL
ئا تخوا یەکێ شاسوار بێنێت بۆ شەهید ئاسۆ، پارەی هەردوو سەری تەکسیەکەشی ئەیەم!
USER_ID USER_ID USER_ID ئەم وێنەیەم داناوە ئەڵێ مناڵی ڕەش و نازانم چیت ئەبی قسەی پێ ئەڵی ،کچێ خۆ ژی… URL
USER_ID واللە وایە بەس بۆنی گۆرەوی ناخۆشترە 😅
یانی من لۆ وەم لێ دێ ؟ ئەو رۆژی ئەمن ئیشی موھمم ھەبی شەوی پێشتر خەوم لێ ناکەوی ! ماقول چییە وەختە کۆرە بم لۆ خەوێ..
USER_ID هههههه دە باشە وەرە بە داکم برێ
باوەڕ ناکەم کەس ھەندی من قژی جوانبێ
USER_ID دڵ و گیانی کاک دیاکۆ گیان، بە سەر چاو هەوڵی زیاتر دەدەم.💜💜
USER_ID ئنجا ڕێز و سڵاو بۆ خۆشت 😁🌸
USER_ID USER_ID بۆجشە بەڵام من لە کامێنتەکەت تێنەگەیم!
USER_ID با لەوێش نەبی دیلێتی بکە 😁😂
ئینسان یێ ئاڤاکری نەبیت، نەشێت چو وەڵاتان ئاڤابکەت، خودانێن سەرێن مەزن و بێ مەبدەئژی نەشێن چو ڤالاھییان تژی بکەن!. #ڕێسان_ڕەڤەندی
USER_ID تا ئێستا کەسم میوت نەکردبوو,وەلی ئیتر دەست بە میوت دەبم😁😘
USER_ID هەر ئەو رۆژەی کوتیان شتێکی واھەیە کوتم ئەوە فێڵە
USER_ID بێنە من بۆتان ئەفرۆشم تۆ واز لەوە بێنە کە ئەڵێن هەرێم 1 ملیۆن بەرمیل نەوتی فرۆشتووە دوای بەرمیلەکانمان… URL
USER_ID بێنە من بۆتان ئەفرۆشم تۆ واز لەوە بێنە کە ئەڵێن هەرێم 1 ملیۆن بەرمیل نەوتی فرۆشتووە دوای بەرمیلەکانمان… URL
USER_ID USER_ID ڕاستە ھەندێک گرنگی بە ژمارەی فۆلۆوکردن ئەدەن بەڵام ڕەوشت و ئەدەب و ئەخلاو لە سەر و کتێ… URL
USER_ID USER_ID ڕاستە ھەندێک گرنگی بە ژمارەی فۆلۆوکردن ئەدەن بەڵام ڕەوشت و ئەدەب و ئەخلاو لە سەر و کتێ… URL
USER_ID ئەمن یەکەمم خۆت لادە ئەتو 😂
USER_ID ئی من وا نیە زۆر دڵی چاکە ،حەسڵە 😂😂😂
USER_ID نەڤیدێکیترین لێ پەیدا بوو ، مەعقول نیە منالێکی وەکو تۆ گۆرانی زەکەریا بلێتەوە
USER_ID ئەزیزەکەم بەس هەواڵی ئەوە بێ کە دێن ئیتر هەموو شتێ ڕێک دەچخری لە هەوو وڵاتان سەردان دەکەن لە هەرچوارپارچە تەب…
ئەو باڵندانەی ناتوانن بفڕن بە قەفەس دەڵێن چارەنووس ، دیارە ئێمەش هەموو ئەم قەیرانانە بە چارەنووس دەزانین بۆیە قبوڵی… URL
جحێڵاتی باشترین قۆناغی ژیانە بۆ شكۆفابوون و پەرەپێدان بە خۆت وەك تاك. ئەو لغاوەی دایك و باب، مەكتەب، كۆمەڵگا، دین و… URL
USER_ID خۆزگەش ئەمنیش دەمتانی
20 حاڵه‌تی نوێی كۆرۆنا له‌ گه‌رمیان تۆماركرا PUK Media URL
USER_ID مرۆڤی کورد تا ئەزمونی شتێك نەکا ناتوانێ باوەڕی پێبکات، خۆشمان رۆژانێك وابووین بەڵام کاتێك ئەزمونی دەکا تێدەگات کە ھەڵەبووە.
عەدنان كۆچەر 6-06-2020 میدیاى ئۆمه‌رمه‌ندانكاتێك به‌زۆرداری به‌ناوى كۆڕۆناوه‌ ده‌تكوژن URL #Kurdi-sorani
USER_ID دەرێ گوری🥺👈🏻👉🏻
USER_ID ھەولێر ھەم دایكە ھەم جگەرگۆشە "پـــەشێـــو"
تکایە ھاورەیان بەردەوام بن لە بەرز کردنەوی ھاشتاگ کۆلمەیەن تکایە ئێمە تازە ھەر دەستمان پێکردوە تازە ھەتا ئێرە ھاتوین بۆ دوبار…
USER_ID راست نیە چونکە ماکیاج پیاو ناشیرین دەکات ئەگەر بیکات ، بەڵام ئافرەت جوانتر دەکات ئەگەر بزانێت چۆن بەکاری دێنێت
USER_ID ئێ مەبەست کتێبی چاکە
USER_ID USER_ID USER_ID ئیشی خۆیەتی 😂
بە مردووییش لێرە بمنێژن هەر ڕازیم قەینا URL
لەبیر دەکرێی وەک ئەوەی هەر نەبوو بیت لەبیر دەکرێی،وەک فڕۆکەیەکی تێکشکاو، وەک کەنیسەیەکی چۆڵکراو، لە بیر دەکرێی...و… URL
I'm sour candy. So sweet when i get a little angre yeah. Sour candy yeah yeah yeah yeah yeah ( کێ ئەزانێت تەواوی بک… URL
USER_ID USER_ID نەتەوێ چ نیشا تە دایە ؟
USER_ID USER_ID نەتەوێ چ نیشا تە دایە ؟
USER_ID ئەوە نیشانەی بێ ڕێز و بێ ئیمانییە، بەڕاستی مرۆڤ شەرم و حەیا وڕێزی تێدا نەبوو ، خوای گەورە سوک و ڕیسو… URL
USER_ID و ئاڤێ ژی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوا نەتگرێ ئالان من و ئاشتی خان فۆڵۆی… URL
USER_ID ئەی ساختەچی زۆر بە شیرینی وت دەی قەینا ئەوە بوریمی بەس ئەها ئاخیر جاربێ
USER_ID ١٠ ساڵ بێ ئیش بم خۆبەخش ئیش ناکەم 🤦🏻‍♂️✋🏻 گوناحیشن تخوا 💔
USER_ID ١٠ ساڵ بێ ئیش بم خۆبەخش ئیش ناکەم 🤦🏻‍♂️✋🏻 گوناحیشن تخوا 💔
جاری پێشوو پێش کەرەنتینە ٧٢٠ ماسکم بەخشی بە دۆست و ناسیاو نەناسیاو دوای ئەوەی کۆرۆنا ترسەکەی نەما وتیان تخوا ئەوە… URL
USER_ID بەڵام ئایە ئەو کەسەی ڕقی لێت بێت ئەڵێت ڕەقم لێتە کیفم پێت نایە ؟
USER_ID بەڵام ئایە ئەو کەسەی ڕقی لێت بێت ئەڵێت ڕەقم لێتە کیفم پێت نایە ؟
ئەم توێژینەوەیە پێشتر لەسەر ئاژەڵەکان ئەنجام درابوو بەڵام ئەمە یەکەمین بەڵگەی ڕاستەوخۆیە کە نیشان دەدات مێشکی مرۆڤی… URL
قوربانی ئەو کورد بوونە بێ نازەو بممم 🖤 URL
خوایە هاوارە (ڕۆژی قیامەت)ئادی لۆم ناردیە دەترسێم وەرنەگرم ملك الموت روحم ببا😂 URL
USER_ID سپاس هاوڕێی
USER_ID خنس بەچەنە، مردینە لۆ پارەی
من لە ئێستەوە خەمی ئەوەمە کە بووم بە ١٨ دایرەی مرور نەبێت لەبەر کۆرۆنا... URL
ئەرێ چەند مریشکی مەسڵەحەی لێیە(پێکەنینو دڵی زەرد #kurdistan #kurdisharmy URL
USER_ID بەڵێ هاوڕێیان ئێستاش هەندەک کەر دەڵێن پارە هیچ نیە 😏🤷🏼‍♂️
USER_ID USER_ID ئەمن لەگەل ئەوە نیمە کە بەزمانی دیکە نەخینن یان فێری زمانی دیکە نەبن بەلکو بگرە هەرچەند زمانی… URL
USER_ID USER_ID ئەمن لەگەل ئەوە نیمە کە بەزمانی دیکە نەخینن یان فێری زمانی دیکە نەبن بەلکو بگرە هەرچەند زمانی… URL
دەمرم بەبێ تۆ من بەتەنھای بەحساب 😅 URL
USER_ID کچێ گەلۆ ئەتو دڵێ منی جەرگۆ 😘♥️
هاوڕێی باشم لێره‌ ناسی ده‌خوازم له‌ ژيانی راستيش به‌ هه‌مان شێوه‌ بن TB:كه‌يفم به‌ به‌شه‌ری سابوون دوڕو نايه‌ت🥱😂
ئەڤرۆ٥ـێ حەزەیرانێ،روژا جیهانی یا ژینگەهێ یە،سۆپاس بو خودێ و خەلکێ دەڤەرێ و پێشمەرگێن ژینگەهێ کو شیانە ژینگە و سروو… URL
USER_ID ئەوە ھێشتا ٢٧ ڕیتویتە ھێشتا گلەیی دەکەی ئەی چ بە ئیمن دەڵێی
USER_ID دورە وڵات
USER_ID ئێ کاکە تۆ لە کوێ پێو باشتر بوو لەوێ بیکڕە، کوێ هەرزانتر بوو لەوێ بیکڕە، بەس نەک بڵێی وەیش تخوا؟ئەم دوو… URL
USER_ID ئێ کاکە تۆ لە کوێ پێو باشتر بوو لەوێ بیکڕە، کوێ هەرزانتر بوو لەوێ بیکڕە، بەس نەک بڵێی وەیش تخوا؟ئەم دوو… URL
USER_ID نەکەی گوناحێکی گەورەیە
سامان (پارە) وەکی ئاڤا دەریایە چەند ژێ ڤەخویی تێهنا تە پێ ناشکێت. "شوپنهاور"
ھەموو ژینم پێشكەش دەكرد بە چركەیەك لەگەڵ تۆ دا:) #ئێستا_نایكەم
USER_ID خۆو لە تازییەکە ئامادە ئەبیت ؟
USER_ID باشە بۆ گەر هەردوکتان کردارن بۆ یەکێکتان ئەیکێشێ ئەوی تر نایکێشێ
"ئەمنێستیی ئیران" بە کام بەهانە سەبارەت بە ناڕەزایەتییەکانی ئەمریکا تویت دەنووسێ؟ بۆ بە فارسی دەیاننوسێ؟ ئێ خۆ ئەم… URL
USER_ID بێ هیوا نابم
USER_ID USER_ID USER_ID یارەبی تەواوی لاوانی گەلەکەمان بە دڵ شادی پێکەوە بژین..
USER_ID USER_ID USER_ID یارەبی تەواوی لاوانی گەلەکەمان بە دڵ شادی پێکەوە بژین..
USER_ID زۆریش کێشە نییە، بەداخەوە ئێمە ئەوەندەی پێویست پاڵپشتی لە هونەرمەندەکانمان ناکەین! و بەرهەمهێنانی ئەو… URL
USER_ID زۆریش کێشە نییە، بەداخەوە ئێمە ئەوەندەی پێویست پاڵپشتی لە هونەرمەندەکانمان ناکەین! و بەرهەمهێنانی ئەو… URL
USER_ID ئەو کات کەمپینێکمان پێک هێنا بە ناوی تا ڕزگاری کەبوودوەند حەتا بڕیاری مانگرتنی سەراسەریش درا لەو کەمپی… URL
USER_ID ئەو کات کەمپینێکمان پێک هێنا بە ناوی تا ڕزگاری کەبوودوەند حەتا بڕیاری مانگرتنی سەراسەریش درا لەو کەمپی… URL
کێ لە نیۆرکە بابە؟؟؟؟ (لۆکەیشنەکان ئەڵێم) #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەح مەهاباد خان! وڵاهی نزیکە ماڵە جەنابت ئەوەڵ دێینە ئەوە!😀
USER_ID قوربان دە وەرە بزانم ڕاستەکەی ئێستاش گروپەکەی فەیسبوکیان ماوە .... بۆ ئەوانەی لەوێدان فشەیان بە وەعضەکە دێ 😂
USER_ID قوربان دە وەرە بزانم ڕاستەکەی ئێستاش گروپەکەی فەیسبوکیان ماوە .... بۆ ئەوانەی لەوێدان فشەیان بە وەعضەکە دێ 😂
وام لێ ھاتووە ڕقم لەخەو ئەبێتەوە ئەوەنە خەوی ناخۆش و سەیر
هەواداری جۆنکووک بۆندو حەوت براکەی هاتە مەیدانی تویتەر #kurdisharmy #kurdishamy #kurdisharmy ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ URL
USER_ID زۆربەی خەڵک بەپێی شکڵەکەی ناوی ئەهێنن بەس ناوە کوردیەکەی گوڵە ئەستێرەیە
ژیــان چـەنـد جـوان دەبێت کـاتێک دووکـەس پێشبـڕکێ دەکـەن لـەپێناو دڵخۆشکردنی یـەکتری😍..!! URL
دایکم گەر روی لە من کرد و ھەر باسی کۆرۆنای کرد وتی ئەمجارە خراپ ھاتوە 😂 ھەر لە خۆشیەوە تورەش بوو من: ئێ دایە بۆ ت… URL
USER_ID ڕاستە جیاوازیمان نییە هەمووی یەکین،بەس خەتای من نییە جیاوازی دەکرێ و تا ئێستا چوار پارچە تێکەڵاو نین تەنانەت لە مەجازیشدا
USER_ID ڕاستە جیاوازیمان نییە هەمووی یەکین،بەس خەتای من نییە جیاوازی دەکرێ و تا ئێستا چوار پارچە تێکەڵاو نین تەنانەت لە مەجازیشدا
USER_ID هەڵە هەڵەیە! جا هەرکەس بیڵێ چ زیرەک، چ هەژار یان هێمن .
خوایە ئەبێ ئێستا کێ ماچی بکا خوایە ئەبێ ئێستا کێ بۆنی بکا خوایە ئەبێ ئێستا.......... #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID جوانتربوووووووگیانەکەم زۆرسپاس
USER_ID سڵاو لە کچە کوردە جوانە
- بەجدی سەرسام دەبم کە بەراوردێکی چکۆلە لە نێوان ئیسلامیەکان و چەپەکانی کوردستان دەکەم... بەڕاستی دەبێت ببین بە هاو… URL
USER_ID USER_ID 😅😅 ئەرێ ئەویشە هەیە
USER_ID تێناگەم ڕای خەڵک لەسەر کەسێک چۆن دەتوانێ وەسفی ئەو کەسە بکا ؟ پێم وایە هەموو کەسێک خۆی خۆی باشتر لە کەسا… URL
USER_ID تێناگەم ڕای خەڵک لەسەر کەسێک چۆن دەتوانێ وەسفی ئەو کەسە بکا ؟ پێم وایە هەموو کەسێک خۆی خۆی باشتر لە کەسا… URL
گەر توانیت شتی جوان لە بارەی کردارە خراپەکانی کەسێکەوە بنوسیت بزانە کە خۆشتدەوێ
USER_ID لە ئەدەب و هونەردا، هەمیشە ئافرەتان یان پیاوان دەشوبهێندرێن بۆ پشاندانی گەورەی و جوانی بەرامبەر ، مەسەلەن… URL
USER_ID لە ئەدەب و هونەردا، هەمیشە ئافرەتان یان پیاوان دەشوبهێندرێن بۆ پشاندانی گەورەی و جوانی بەرامبەر ، مەسەلەن… URL
USER_ID 😂😂قەت وەنەرێی ئەتو حەق وایە ناوت جیاواز بایە
USER_ID USER_ID USER_ID ناکێشە نیە ئەوەیش هە ڕو ئەدا خوشکی بەڕێزی (دڵ مۆر)
تەنها یەک کاتژمێر ماوە بۆ دەستپێکردنی پڕۆگرامێکی تایبەتی پرس100 لەگەڵ دوو گرووپی بەهرەمەند بینەربن کاتژمێر 21:00… URL
Please post a story or a post with the hashtag #کۆرۆنا_گاڵتە_نییە Let’s use social media for good for once! Let’s raise awar…
ئەگەر درۆیەکت کرد، به جوانی بکە، با نیوەی مێشکم لەدەست نەدەم لۆ ئەوەی باوەڕت پێ بکەم.🙄
USER_ID زۆر ڕاستە ، بژیت
USER_ID نەبەخوا ئەوە لە تۆ بییبیستم 😅 باوکەڕۆ منیش فەقیرم لە تویتەر
USER_ID ئەویش قەسدی ئەوەیە، ئەوەی دەرێ پارە هیچ نیە، ئەوە بەس قسەی بریقەدار دەکا
USER_ID ئەویش قەسدی ئەوەیە، ئەوەی دەرێ پارە هیچ نیە، ئەوە بەس قسەی بریقەدار دەکا
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ بۆ وەسفی تۆی گوڵ من لەوەسفی جوان وێستام بەدڵ هەرئەو گوڵەش بێ کەوەسفی خۆتە تۆش وەک ئەو گو… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ بۆ وەسفی تۆی گوڵ من لەوەسفی جوان وێستام بەدڵ هەرئەو گوڵەش بێ کەوەسفی خۆتە تۆش وەک ئەو گو… URL
USER_ID USER_ID مادام لە ڕۆژھەڵات کێشە نییە تابلۆ بە زمانی کوردی دابنرێت، خەڵک بۆ گرنگییان پێ نەداوە؟ بەتایبەت… URL
USER_ID توو مانای هیچ ئەزانی چییە🤔 بەڕاستمە
کڤریشکا من ژیێ وێ 14 روژە 😍 URL
ئەوە پۆستی دکتۆرێکی برادەرەمە لە سلێمانی تکایە ڤایرۆسی کۆرۆنا جێگەی مەترسسیە و تێکەڵ بە سیاسەتی مەکەن ! برۆنە دەر… URL
USER_ID نا مەڕ نیە خوشکم نااا بەجدی نااا 😑 بۆ وا تەفسیری لۆ دەکەن...ژن بە ژن چەمکێکی بەر بڵاوە بۆ ئیلا دەبێ وا… URL
USER_ID نا مەڕ نیە خوشکم نااا بەجدی نااا 😑 بۆ وا تەفسیری لۆ دەکەن...ژن بە ژن چەمکێکی بەر بڵاوە بۆ ئیلا دەبێ وا… URL
USER_ID لای تۆ وایە لای من وانیە و من دژی دیاردەیەکی ناشیرن قسەم کردووە
USER_ID لای تۆ وایە لای من وانیە و من دژی دیاردەیەکی ناشیرن قسەم کردووە
USER_ID بە قەفیزبوونی شتی زۆر لە دڵا توشی خەمۆکی ئەبی 😌
نیوەی تەمەنم لە ناو ئوتووبووسدا بووم. نیوەکەی دیکەی چاوەڕوانی تاکسی بووم.
USER_ID هیچ شتێکی ئەم دنیایە دڵخۆشم ناکات، هێندەی ئەوەی ڕووخان و فەنابوونی ئەم حکوومەتی هەرێمە ببینم.
هەر دەردێک کە دەوا دەکرێت، دەردێکیتر ڕوو لە هەڵکشان دەکات. مرۆڤ چاڵێکه به دوو سەتڵەوە، یەکێکیان دەچتە خوارەوە تا پڕ… URL
لە میانی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا لە بەڕازیل هەزارو ٤٧٣ کەس و لە مەکسیک ٨١٦ کەس بە هۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ گیانیان لەدەست داوە.
USER_ID بەداخەوە مرۆڤایەتی ئیستا لە بونی خۆی دانیە
USER_ID بەداخەوە مرۆڤایەتی ئیستا لە بونی خۆی دانیە
USER_ID حەقی خۆیانە ئاوا بکەن کاکە گیان وللە راستە دوکەلو ھەموو دونیا
لە تەمەندا یەک جار ڕێدەکەوێ لەگەڵ کەسێکدا بەقەد یەک یەکترتان خۆشبوێت ئەو جارەش دەبینی ژیان هەردووکتانی خۆشناوێت!!!
USER_ID وەلاهیمن خەریکی بەرنامە بووم کردم بە کۆریاش ئێستا لە ماپی مۆبەکەم لە کۆریایام
سەقەتی كۆمەڵگای كوردی لەوەیایا تا باوەڕ بە مەلایەك ئەكەن باوەڕ بە چوار عالەم ناكەن،خۆ ناڵێم مەلا عیلمی پێ نییە بەڵكو بە…
USER_ID باشە كا وەرە بێژە من كەنگی دیین و اسلام نەهاتیە استغلال كرن؟ تورك فارس عەرەب هەمی یێ بو بەرژەوندێن خو ب… URL
USER_ID باشە كا وەرە بێژە من كەنگی دیین و اسلام نەهاتیە استغلال كرن؟ تورك فارس عەرەب هەمی یێ بو بەرژەوندێن خو ب… URL
USER_ID ئەڤە تمامییا بابەتی😁 نە بس نزا بوچ وەسا بەڵاڤ بوو😕
USER_ID جوانت وت تەمەن درێژ بی تویت ئەبینم ھێندە لایک و کومێنیتێ بۆ چووە ناشزانم چی نوسیوە
USER_ID دانیشە شتێک ئەشکێنیت
USER_ID زۆر ڕاستت فەرموو ، شێرزاد حسن ئەڵێ ئەگەر ویستت کورد کتێب بخوێنێتەوە لەسەری بنوسە +١٨
بومن نەیا گرنگە دەمێ وێ دفن بلندیا د روخسارێ تە دا دبینم ، یا خوش ئەوە وێ کێمیا دناخێ تە دا دزانم ...😆
بۆچی هاتی دەستت گرتم پەلکێشی خەموو پەژارەو دووریت کردم کە ئەتزانی دەردی غەریبی هێندە گرانە ئێستا ئەسرین هاوڕێمەو خ… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا😂😂کچێ قەینا تەرجومەش ناکەینۆ بۆی😅
دوو كاژمێر ماوە بەكاتی ئەوەی ئم پۆستەی كردوە
USER_ID ئاک بێ ۆ یەعنی تێگەیشتنی بۆ چیە ئەوە
USER_ID ئاک بێ ۆ یەعنی تێگەیشتنی بۆ چیە ئەوە
USER_ID پشکنین لەسەر بنەمای بەرکەوتە ئەکرێ نەک خزم خزمێن!
USER_ID با تۆزێ خەڵک خڕ بێتەوە پێتان ئەڵێم
USER_ID USER_ID کوردی سورانی سونەی موکریانی ئاو نادا پێیان!! (ئاژانسی هەواڵگێری پرۆژەی بە شەیتان پێناسە کردنی کورد)
USER_ID ئەی ڕەحمەت لە ئەژدادت حەمە ئەوە قسەی ناو درم بوو. ئەمنیش زۆرم حەز لە قاتی کوردی بوو بەس وەڵا بویتە ڕەمزی جا… URL
USER_ID ئەی ڕەحمەت لە ئەژدادت حەمە ئەوە قسەی ناو درم بوو. ئەمنیش زۆرم حەز لە قاتی کوردی بوو بەس وەڵا بویتە ڕەمزی جا… URL
USER_ID لەکۆتایدا شودەکەیت بە کەسێک خۆت پێی رازیت ئەوکەسەش قسمەتەکتە .ئەوە نیە کەسێک پێی ڕازیی نەبیت شویی پێبکەیت بڕێی وەڵا قسمەت بوو
USER_ID لەتو پیرۆز تر مام کۆیی❤
USER_ID دەستت خۆشبێ و خوا داخت نەداتێ
بەشی ٢ جۆکەر گریا بۆ شتەکانی کە ڕۆشتووە تەبعەن بە ئەخیرەکەی خنکام URL
USER_ID ئاخر من ھەنێ مەسەلەم پێیە ئەو وشانەی تیا بەکار نایەت😂😂
USER_ID هەموو كات لە خۆشی دابی
USER_ID منیش دەڵێم زۆر ڕاستە بەڵام کە گەنجێکیش دێتەوە نابێت گومانیان لێ بگرین و قسەیان پێ بڵێین.
USER_ID منیش دەڵێم زۆر ڕاستە بەڵام کە گەنجێکیش دێتەوە نابێت گومانیان لێ بگرین و قسەیان پێ بڵێین.
USER_ID پیرۆزە هاوڕێی ئازیز نەخشەبێت لە100k 👏
-گۆرانی Promise لە تۆپی 50 باشترین گوێگری گۆرانیە لە ساوندکلاود: -لە پلە #40 هەموو گۆرانیەکانە. -وە لە پلەی #34 گۆ… URL
لە چەندین وڵاتی ئەوروپا چالاکی دژی لەکار لابردنی و دەستگیرکردنی پەڕلەمانتارانی #هەدەپە بەێوەچوو URL
مەلا مەعاز لە ناوباخانەوە پەیامی بۆ گەنجان هەیە دەڵێ انشاالله كۆرۆناكەی ئیمە لە هەمووی باشترە كەس نایگرێ 😂❤️ URL
USER_ID هەشتەگ فەقەتو فەقەت بۆ ناساندنه نه هیچی تر..زینەب جەلالیانیش ئەبێ زۆرتر بناسێندرێ.
USER_ID USER_ID بەر نەفرەتی ئەموون کەوی ئەوە لەچێ دەزانی بەشەرەف ھەمووت ڕاستە 😅 دەست خۆش برای من❤️❤️
USER_ID سلاو من خاوەن کیسەڵەکەم
USER_ID وەڵاهی بیلمیرەم
بەداخەوە لەوەتەی وێنەی پەلکەی کچە گریلاکان تویت ناکەن، ڕۆژاوا داڕماوە.
USER_ID USER_ID ئەزانم فەقەت لەبەر ئەوە کە حەز بە فوتباڵ ئەکەی
ئیش قەت تەواو نابی! !! یەڵا جەماحەت دەبی بڕۆم بەس وەڵاهی نامەوێێێێ بڕۆۆۆۆمم 😭🥺💔 #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID واللە هەڕ رقم لێیە حەزیش ناکەم بزانم
USER_ID واللە هەڕ رقم لێیە حەزیش ناکەم بزانم
USER_ID وابزانم ئەو قسانەی دکتۆر مەحموودی موعەزەمی کافیە لۆ ئەوەی بتوانی کەی عاتفی بی🤗مەعلومە لە کن جەنابت… URL
رۆژباش کوردستان.. کوردستانی جوان تەماشابکە خەڵکی چەند مەزن و باشت هەیە. URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەخۆشیتان بێت یاخوا ❤️
ل کۆر زانیاریین نووچە گهانین وڵات_ حتى نها خۆنیشاندانا ل باژێرێ کفرى بەردەوامە، خووە نیشاندەر داخازا ٥% پشکا پەترۆڵ… URL
#پێویستی_سەرەتایی (فیزیۆلۆژی) ئەو پێویستیانەن وەک جل و بەرگ و خۆراک و شوێنێک بۆ خەو و سێکس بۆ وەچەخستنەوە. بە نەبوو… URL
یەکێ لە جوانترین نوسینەکان بەم دواییانە بینیبێتم؛ URL
USER_ID USER_ID ئەگەر ئەمجارە هاتیوە تێ چووی دیاریەکانت زیاتر دەبێت.لەخۆت😜😂
سڵاو پسمام ئەم کاتەو باش کەی ئەچین بۆ سەیسایەق؟ — بخودێ نزانم URL
ئەو نەخشەیە نەخشەی #دەوڵەتەکەم #كوردستان ئەو دەوڵەتەی پێویستە هەموو کوردێك لە ئاست خۆیەوە کاری بۆ بکات،هەمووتان ئەو… URL
کۆڕۆنا .. ئەم نەخۆشییە ترسناکە لە نێوان دەسەڵاتێکی مایەپووچ و میللەتێکی کەللەپووچ بووە بە بابەتی گەمە و سیاسەت ..
USER_ID بزانە نازانی چۆن ریبلای بکەم
USER_ID USER_ID حاڵەتی ئەمنیە جار و بار پێویستە گۆڕانکاری بکەی
ھیچ نییە بەس چاوەڕێ بن بزانن چی لەو ئەمریکا زەخمە ێت🤣
توویتەر بوویتە جێی قل قلانێ ریتوویت لەوی دەپرسی و یەس و نۆ و ئەوجا بەس قسەشە ها دە حەزت لێیتی لێ بڕۆ پێش ماخرا دینی محەم…
من ووتار بۆ حەوت-سەد کەس دەدەم و ناترسم، کەچی کاتێک دەمەوێت شتێک بەتۆ بڵێم هەموو شتم بیردەچێت، هەربۆیە شەوان کاتێک… URL
USER_ID ئێ وایە ھەموو کەس پێویستی بە پارەیە بەس ئەڵێم دوکان دارەکان زیاتر پێویستیانە وەڵا بڵێم چی من شارەزاییم… URL
USER_ID ئێ وایە ھەموو کەس پێویستی بە پارەیە بەس ئەڵێم دوکان دارەکان زیاتر پێویستیانە وەڵا بڵێم چی من شارەزاییم… URL
لە کتێبی ( بەدەم ڕێگاوە گوڵچنین)، نەوشیروان موستەفا و وتەیەکی موسعیدی کوڕی موهەلهەل دێنێتەوە لەسەر ناوچەی سلێمانی و دەڵێت…
USER_ID سەد جارم وت بێ وەفا نیم گوڵم ئێستاش دەڵێم جێتە لە ناو دڵم
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ ئاپدەیتی ئاکاونتی Fila فلیپینی بە وێنەی ب… URL
ته‌ندروستی هه‌رێم: توشبویه‌كی دیكه‌ی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا URL
وەرە گەشتبیە ئەو تەمەنە هەر لە دوو رۆشتووەکەت بی 😁
USER_ID USER_ID من ناخۆمەوە برام بەس هەموو کەسێک ئازادە چی دا ئەنێت من ئەم جۆرە توویتەم زۆر بەلاوە باش… URL
هادی عامری دەستی لەکارکێشایەوە URL URL
USER_ID ئەوە چیبوە وا خۆو سورو شین کردۆتەوە بامنیش تێبگەم
USER_ID تاراوگە بۆ تاراوگە نشینانە نەك ئەوانەی دەبن بە تاراوگە نشین، دەتوانی وەك بازاڕی بزنزی سەیری ئەوروپا بکر… URL
USER_ID تاراوگە بۆ تاراوگە نشینانە نەك ئەوانەی دەبن بە تاراوگە نشین، دەتوانی وەك بازاڕی بزنزی سەیری ئەوروپا بکر… URL
ئەزانن من ئەبێ عەسر بچمە دەرەوە بەس تا ئێستا قژم خاو نەکردۆتەوە هەر تاڵەو بە لایەکا ڕۆشتووە ㅠㅠㅠ #kurdishexol #kurdishexol #ku…
مێژوو نەیا گرنگە جوغرافیا گرنگە وەرە تو ل کیڤەی ؟ !!! ـــــــــــهــــــــــــــ #بەڵا۰خو۰ژمن۰ڤەکن😹
USER_ID 😂😂😂😂🌹🌹 توێیتێر بێ ئێوە زۆر ناخۆشە کچێ
USER_ID ئیحتیادییە لەودوا ئەیبینین، کچێ ئەتخۆم ھا
لەکۆتاییدا ھیچ تێنەگەشتم ڕام دەکرد و ھەر نەدەگەشتم کەچی ئـەوو دانشتبوو گەیشت....!
USER_ID USER_ID خۆ گوتم دەستپێش خەری سەرەتایی ھەنگاوی گەرە دروست ئەکا کە دەستخۆیمان لە دەستکێش و دەمامک دابینکر… URL
USER_ID خۆ یانەسیب نیە. 😊 سەختە دوو خەسووت ببێت و مێردێک کە شەوان تا بەرەبەیان نەیاتەوە و کاتێ هاتەوە بۆنی سیگار… URL
ئەی جەنابت بۆ خۆو ناپارێزی؟ URL
USER_ID وەڵاهی جا کاک شێرزاد هەر قسەیەک بیکەم بەرپرسم لێی و تەحەدا دەکەم بۆ هەر کەسێک وەڵامی بداتەوە یان بڵێ ڕاست نیە ..
چل ملیۆن کورد ھێندەی سەرۆکێکی عەرەبیان لە دەست نەھات ئەم ڕەسمە هی بەرواری ٣٠ ئایاری ساڵی١٩٨٠ یە #صەدام_حسین لەگەڵ… URL
USER_ID یێ ژێکڤە بون دیتی 😔 زەحمەت عاشق بیتە ڤە 💔😅
بەس پێمبرێن ڤیدۆی داژبولی سەیارە یەعنی چەو مھیمی لە چ دایە؟!
تەندروستی جیهانی داوا لە عێراق و 16 وڵاتی دیکە دەکات نیرگەلە قەدەغە بکەن Xendan URL
USER_ID خۆزگـــە ، دەی ان شااللە بەو زوانە دەیبینیەوە
ئەوە وەستاون لە ژاشتاگ دانان بینیم نوسرابوو تا ماوەیەک واز ئەھێنین! #kurdarmy #kurdisharmy #kurdistan
شتێک لەخۆتدا درووست بکە لاسایی کردنەوەی سەخت بێت!
USER_ID جارێ ژمن ڤەبن تو سەحکه ژیمانێ یا کیڤه 😂🤭 خو کوت تویت ژی یا بەریکێ راکری 🤣 سیسێ تو گولی 🌷
USER_ID خۆی هەر سلاوە دواتر دەگا بەهاورێیەتی و شتی تر..... 😅😅
USER_ID خۆی هەر سلاوە دواتر دەگا بەهاورێیەتی و شتی تر..... 😅😅
USER_ID USER_ID بۆ بەختی بەدم ئەلان کڕاشەکەم دەیبینێ مەکەن ئەخە
USER_ID نااااااا ئەسڵەن. هەر خەتای ماڵه. له تاران که بووم فره فره خاستر بوو ئایسه وێران بوومه
ئاییی مل..... زۆرم خەو یەت بەس ناخەوم ئەی ئەگەر کوردش ئاڕمی دنیای وێرانکرد و من ئاگام لێ نەبێت یەڵا ناخەوین ئەوە دوو ڕۆژە…
کەم کەس سەیری ئاوێنەیان دەکرد ، ئەگەر لە جیاتی دەم و چاو بیرکردنەوەو ناخیانی نیشان بدایە..😀
بڕۆ بڕۆ بانگم مەکە
داخــاز ژ خــودێ بــکـە ئـە وێ ژ ھـە ژی تـە بـکـە تـە رســقـێ تــە نــە ئـە وێ تــە ڤـیـای ژ بـە رکــو ھـنـدە ک جـا… URL
USER_ID بەڕایی من ئەگەر بۆت دەکرێت نەك خزم لەو شارەش مەھێنە کە لێی دەژی تا دوورترش بێت باشترە 😁
USER_ID بەڕایی من ئەگەر بۆت دەکرێت نەك خزم لەو شارەش مەھێنە کە لێی دەژی تا دوورترش بێت باشترە 😁
USER_ID USER_ID واللە زوو لەوتابلۆیەمان هەبوویادی بەخێر 😅😅
USER_ID ئەویش تووندڕەو بوو بەڵام نابێتە دەلیل کە پاڵەوان فس فسیش وا نیە،پاڵەوان فس فس لە ئەمریکایە دانیشتۆ کەس نا… URL
USER_ID تاكو ئەو كوردة صاحب ئەو عەقلیته بیتن مزایدە کردن بەغدا دە کریتەوە سالێ ١٩٨٠ عریف جاسم حک مان دە کا
USER_ID USER_ID 😂😂پلاستەری لێ بدە تەمبەل با چاک بێتەوە
USER_ID قەزوانم لە کوێ بوو😂
USER_ID USER_ID کەنینی نیە ئەسڵەن
USER_ID دەی خۆ منیش هاوڕێی جگە لە کوردم هەیە چۆن دەبێ وا بێ ؟یانی خۆ ئەوەندە کەم دەبینن؟
کــە ئــەزانـی جیقلانتووز ئەونە بچووکە و زوو دەعف ئەبی تەداخولی کەس مەکە گدیش 😂 من کە جوابم نەیایتەوە یاعنی ڕێزی با… URL
چ رەفتار چ پەیڤ و ئاخفتن ژ ڤالاتیێ ناهێن، ئەڤ تشتە هەمی دەربرینێ ژ تە دکەن...
USER_ID USER_ID هاهاهاها جۆرێکە لە موو نەرمی بەینی خۆمان بێ... منیش شتێکم پێیە، ئافرەت وەکو نێرگەلە وای… URL
USER_ID USER_ID هاهاهاها جۆرێکە لە موو نەرمی بەینی خۆمان بێ... منیش شتێکم پێیە، ئافرەت وەکو نێرگەلە وای… URL
USER_ID عاشق وێڵێ کێوانە چاو هەر کاری گریانە بۆ یار بوومەتە دێوانە ئەوە نازانێ هەر یەک لایانە . . بژیت ئەدەب و فەرهەنگ و هەست رەنگین
USER_ID عاشق وێڵێ کێوانە چاو هەر کاری گریانە بۆ یار بوومەتە دێوانە ئەوە نازانێ هەر یەک لایانە . . بژیت ئەدەب و فەرهەنگ و هەست رەنگین
سڵاو لە فانەکانم URL
تێبینیم کردوە ئارمیە کوردەکان زۆربەی ئەوانەن کە تەنهان یان ژیانیان ناخۆش بووە بونە بە ئارمی بی تی ئێس ژیانیانی گۆر… URL
USER_ID یوسفی ونبوو هەمدیسان دێتە کەنعان خەم مەخۆ خانی خەم ڕۆژێ دەبینی وەک گولستان خەم مەخۆ ــــــــــ گەر تەم… URL
USER_ID USER_ID USER_ID چنینە ئەم براینە و كەیفا دژمنا بخوە نە ئینن و بژیت هوین نیقاشێت هوسا هەر یێت ه… URL
99 پزیشك و كارمه‌ندی ته‌ندروستی له‌ سێ پارێزگای عێراق توشی كۆرۆنا بون URL
بێزار نابن بەوەی کە من ناشرینم؟
ئەوجە بیلا مەعنا ھەر لە سەرەتاوە حەزم چوبوو بە حەزی کاک مستەر بێکھیۆن کاندی کراش بەس بداغۆ خوشکم لۆخۆی تاپۆ کردبوو… URL
USER_ID زۆر سوپاس روحی برای جوانی لە لوتفی پاکی تۆیە
USER_ID زۆر سوپاس روحی برای جوانی لە لوتفی پاکی تۆیە
USER_ID کرێمی ئابرێسانی لێدە هەموو ڕۆژێ
USER_ID وەڵا لە لای هەندێ جاهیل مایە.
USER_ID وەی توژی لڤێرێی😂 من گوت کەسێ نیاس نینە😂
دیمانە لەگەڵ ئادرێن یوینگ چالاکوانێکی ئەمەریکایی کە هەوڵ دەدات خۆپیشاندانەکان بە ئاشتیانە بەڕێوەبچن URL
USER_ID بە جددی بەس ئەو پێنج ساڵەی سجن تۆ حل ئەکا! یەعنی ئەمە یەک ببیستم کەسێک وا بڵێت
USER_ID بە جددی بەس ئەو پێنج ساڵەی سجن تۆ حل ئەکا! یەعنی ئەمە یەک ببیستم کەسێک وا بڵێت
کور ئەچێتە داوای کچ یەکەم:باڵابەرز دووەم:سپی سێ: چاوشین هەرسێکی کۆکەرەوە ئاوە دەرەئەچێ ⬇️⬇️ URL
USER_ID بژیت لێ هاتوی
خۆزگە بم تەنیایە لایەکی کوردستانم بلۆك بکردایە چونکە ئەونەی جاشو خۆفرۆشی تیایە ئەونە کوردی تیانەماوە
بۆ ئەو kkulfmی کەلەگەڵ شازادە بچوکەکە کردم ئەمڕۆ، ماڵ ئاوا بۆ ماوەیەک #0613FM_0606 USER_ID
USER_ID بە هیوای بینینی مناڵەکانی ئەم دەسەڵاتدارانە بە جۆرە
USER_ID مامە گیان ئەتوو جوانتری♥️...بەس ئەنگۆ جمک نینە تەکیدی؟🙄
USER_ID USER_ID ئەها تو قەبری هەشتا پشتت بچۆ سەر بەرەو خوار بە ڕاکردن بەناو توێتەکانیدا بزانە چیدەبینیت کە… URL
بڵێن کوڕ یانی چی...؟🤨 URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان، ٢٣ پیاو، ٢٣ ئافرەت و دوو منداڵن".
USER_ID ئێسە خەڵکی خۆمان ئەڵێ ئەمە لەوەڕی باش نیە بۆیە ئەوەنە لەڕە😂😂
USER_ID خۆ ماندووكردنی ناوێ، ئه‌گه‌ر كه‌سێك ئه‌وه‌نده‌ نه‌فام بی و نه‌زانی زانیاری كێ ئاراسته‌ی ده‌كات، با هه‌ر… URL
• جاران کە حکومەت ئەیوت ٢ نەفەر توشی کۆرۆنابوە خەڵک ئەیان وت بەخوا راست نیە ٢٠٠ نەفەرە زیاترە • بەس ئێستا حکومەت ئ… URL
USER_ID ھەستت چۆنە لە دوو ئەکاونت ھاشتاگ دادەنێی؟ #kurdisharmy
تەنها ڕەخنەیەکم لە مامۆستای زانکۆ و میدیاکاری کەناڵی برا گەورە گرت ئەنجامەکی بلۆککردنم بوو. باشە ئەگەر مامۆستای زان… URL
ئەڤا لسەری ئەو پارچە ستران (شعر) بی یا وە بەلاڤ کری و تێدا بێ رێزیەکا سوروسورە بەرامبەر ئیسلامێ، نزا چاوا مروڤێ بوس… URL
كچە بێژەرێكی بەناوبانگ بەهۆی رەتكردنەوەی لەلایەن خۆشەویستەكەی خۆی كوشت URL
USER_ID بەلئ خوێندنەوەی خۆشترە😅
USER_ID ئێ قسەکەت وەدەکا یەک ، دوو ئەگەر لەسەر نەکەی خۆشیان دەوێی فعلەن وەیە شێیەم ئا ئەمن ئەوھامە ئەوەی لەسەری نەبی عاشقی دەبم
وەزارەتی کشتوکاڵ: ئەمساڵ بەرھەمی گەنم دوو هێندەی ساڵانی رابردوو زیادی کردووە URL URL
پارتی هەڵوێستی لەبارەی رێككەوتن لەگەڵ یەكێتی راگەیاند URL
USER_ID بەشی خۆی یارمەتی دەر بوو😔 ئەگەر هیچم نەدۆزیەوە بەقسەو ئەکەم
USER_ID بەشی خۆی یارمەتی دەر بوو😔 ئەگەر هیچم نەدۆزیەوە بەقسەو ئەکەم
ژمارەی تووشبووان بە کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان هەزار کەسی تێپەڕاند URL URL
USER_ID USER_ID وتم شەر لە بێ ئیشی خۆشترە 😂
USER_ID چەندێک جوان بێت دوو ئەونە ناشرینە ئەو تاتۆیە ئەبێت بە دێڕە تۆخەکانی ناو درێژەی بابەتەکان و پێناسەی ت… URL
USER_ID چەندێک جوان بێت دوو ئەونە ناشرینە ئەو تاتۆیە ئەبێت بە دێڕە تۆخەکانی ناو درێژەی بابەتەکان و پێناسەی ت… URL
ئافەرین (ئیمۆجی گریانە بەخوڕەکە و دڵە مۆرەکە ) کیپ گەوینگ ..بەجدی ئێمەش گاڵتە نین کاکە URL
USER_ID کەسێکی بەردەوام و درێژە پێدەر
هەرچەند ئامادەکاری زیاتر بکەی بەختت زیاتر دەبێت ...
جێگر میدیا حوسێن ڕەخنەی توند لە دنیا دەگرێت و دەڵێ : ئەم گۆرانیە بۆتۆکس و فیلەرو برژانی سناعی نیە بەکاری بهێنیت بە… URL
کاتێك هیچ بابەتێكت پێ نییە بۆ قسەکردن,درکاندنی نهێنی هاوڕێکانت مەکە بە بابەت....
USER_ID نازانم ، بەکارم نەهێناوە بەس تەسەوڕ ئەکەم ڕاست بێت.
USER_ID USER_ID تکایە ئمۆجی بە کار مەهێنه بۆ زەینەب...زۆر ناشیرینه ئموجی دا بنی
ئاخخ لە دەردی زگ ئێشەی😑😢😭 نەباتم خواردۆ دوو پرۆفینم خواردۆ کیسەی ئاوی گەرمم داناوە چیدیکە بکەم چاک دەبم؟
Still With You by JK ئێستا خێراترین گۆرانیە بگاتە ٤٠٠,٠٠٠ لایک لە ساوند کلاود و تاکە گۆرانیە لە ٢٤ کاژێری سەرەتا ئەنجامی با…
چ كاتێك (پراگماتی) ڕێگە بۆ (چەتەگەری) خۆش دەكات؟ URL URL
ھیوادارم ھەموو کەسێ برادەرێکی وەکو USER_ID ی ھەبێ.
USER_ID حەکوو ماڵتا کە لاژگ و قسە خۆشی 🤣🤣🤣
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەس لە تۆمان کەم بو 😂
AB6ix کەمباکیان ڕا گەياندووە لە هاوین وەهەروها دووەم كورت ئەلبوم ' vivid ' بەناونيشانی 'the answer '، بۆيە بڵاو… URL
USER_ID USER_ID سیڤە‌ر بە‌ناوكە‌تیە‌ اوجا نوێنە‌ر بوون شانازی بێ لای ھە‌ر اھمالیكە‌
تویتەرم شۆک لێی دایە بە حەیاتی ئەوەندە ئاکتێڤ نەبوویمە لێرە (kekekekeke) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ویستم پێت بڵێم کەمێک " مرۆڤ بـە " بەڵام دڵم نەهات ئیشی قورست پێ بکەم.....!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیش خەریکی کۆچ کردنم بۆ وڵاتێکی تر😂
USER_ID لەگەڵ هی تۆش هەروا بەڕێزم 🌸🌸
دوو وه‌زیر له‌ پشكی كورد متمانه‌یان له‌ حكومه‌تی نوێی عێراق وه‌رگرت URL
ھاوڕێی باش بە زێڕەوەیەوە.... URL
USER_ID 😂😂شاھێدد دەبی کێ بی
#کتێبی_ئەمڕۆ (محەممەدم دەستکەوت و مەسیحم لەدەست نەدا) (چاپی دووەم) لە بڵاوکراوەکانی #نوسینگەی_تەفسیر سەرەتای ڕێگا… URL
USER_ID بەهەست ئەم قسانە زۆر بێ مانان لە کاتی ئێستایا، ئەوەی خەڵکی سلێمانی کردی بە مەبەست ڕەتکردنەوەی داواکاریی… URL
گەردنی ھیچ کەس ئازا ناکەم ،تۆ چه‌قۆیه‌كت کردوە بەدڵمداو ده‌ته‌وێ بەگەردن ئازاییەک دەری بینی،ئەدی شوێنەوارەکەی بەچ پ… URL
USER_ID ئەحمەو* ، بەس ئەوەی تۆ ئەیڵێی لەگەڵ هەنێکیا ئەگونجێ نەک هەموو کوڕێک هەیە بەبێ ئەوەش دەموچاوی پاک و جوانە 😁
کوڕە کورمانجەکان >>>>>>>>>>>> کوڕەکانی سەر گۆی زەوی
ئێستا هاتون ئەمەیان کردووە بە چا ئینجا کرویانە بە ئافرەت، داوەشێن سەیری ئەسڵییەکەی چەن جوانترە. URL
USER_ID من هێندە کابووس دەبینم شەو ڕۆژ خەوم نییە
“بەشێكی بەرچاو لە لایەنە كوردیەكان دەنگ بە فوئاد حوسێن نادەن” URLبەشێكی-بەرچاو-لە-لایەنە-كوردیەكان-دە/
USER_ID USER_ID عەیبە لۆ پەشیمان دەبیەوە (بۆق) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdi…
شوگا لەلایڤەکەیا داوای تۆنی مۆنتانەیەکی تریان کرد لەگەڵ جیمینا ووتی 🐱: تۆنی مۆنتان٢؟؟ چاوەڕێی ئەوە ئەکەن؟ ئاھ گۆرانیەکی منو…
USER_ID ھەر ئیشێ بکەی پێیەوە ھیلاک ببیت گەر ئامانجێکت ھەبێت بەرگە ئەگری، نەتبێت بەرگە ناگریت و نایکەی.
ـ بە هەر کەسێکمان وت چەن باشە کەهەیت" نەخۆی ما نەباشیەکەی..... URL
USER_ID باشە بۆ بەیات ؟ ماینەرە ئەسڵیەکە بە هەست ترە
USER_ID باشە بۆ بەیات ؟ ماینەرە ئەسڵیەکە بە هەست ترە
USER_ID ڕاستە دە ست خۆش
USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بێت چاوی کاکەی خۆت بە ختەوەرم خوشکێکی وەک تۆم هەیە 😘
USER_ID جمێنیش ادەی بەخۆی بە نەک باوکی تکایا 😏
USER_ID جمێنیش ادەی بەخۆی بە نەک باوکی تکایا 😏
USER_ID USER_ID دیاکۆ گیان ئەرێ زۆریش توڕەم😞😡
کارم بە چایەکەی کابرای نییە😂 بەڵام ئەوەی بە لای منەوە زۆر سەرنج ڕاکێش بوو لە مێژبوو گوێم لە وشەی دەمەیە نەبووە و پێم خۆش بو…
USER_ID ئەو پەڕی لای ئێمە ٥۰کەسیش بە کۆرۆنا مرد... کەسێک نەخۆش بێت بە هەڵامەتیش بێ ئەمرێت باسی ئەمریکا و ئەور… URL
ھەی گەرەكمە گەرەكمە ھەر یار خۆمم گەرەكە 😍😍😍😍 چۆپی 😍😍
لە نەخۆشی "نەبوونی گۆرانی بێژی مۆوردی عەلاقە" ڕەنج دەبەم ×_×
USER_ID ئەرێ والله راست بێژی
URL بچن گوێچکەی بدەن هەر ئەونە💔💔💔💔
بۆ پشتیوانی لە خۆپیشاندەرانی ئەمریکا لە چەند پایتەختێکی ئەوروپا خۆپیشاندان کرا URL
USER_ID خودا تەمەنی ھەموو خوشک و برایک درێژبکات انشااللە
عیراق.. هه‌زارو 252 حاڵه‌تی نوێی توشبوون به‌كۆرۆنا تۆماركرا URL
USER_ID زۆڕ راستە دە ست خۆش
USER_ID زۆڕ راستە دە ست خۆش
باشە ئەو خەڵکە بۆ قەت ئاقڵ نابن! زۆر سەیرە تەداخولی تویتەری ئەم و ئەویش ئەکەن من قەت هیچم نەوتووە بەس ئێستا ویستم ئ… URL
USER_ID بەشی من بەزیاد بێ! شەڕێ ناکەم ئەمن! پیاوی سولحێم!😀
USER_ID بەشی من بەزیاد بێ! شەڕێ ناکەم ئەمن! پیاوی سولحێم!😀
ئەوەنە دڵم بەمە خۆش بوو ئینسانی ئاوا بە جەرگ و دڵباش ئەبینم دڵم بە ژیان ئەکرێتەوە ژیان چەنە جوانتر ئەبوو ھەموو کەس وابن…
USER_ID USER_ID 😍وای دەبێ هەر بیکەم بش مرم دەبێ بکەم بەخوا بەس داکم ڕازی نیە ماڵی ڕازی نین بەس وتومە ڕۆژێ… URL
USER_ID USER_ID 😍وای دەبێ هەر بیکەم بش مرم دەبێ بکەم بەخوا بەس داکم ڕازی نیە ماڵی ڕازی نین بەس وتومە ڕۆژێ… URL
USER_ID USER_ID 😂برۆ بنو وەختی گریان نیە
USER_ID ئەقڵیان هەر ئەوەندەیە هیچیان لەگەڵ ناکرێ هەرچی رودەدا لەو ولاتە دەیخەنە ملی هەولێریەکان نازانم ئێمە چین… URL
جەماعەت جارێ بەس كوردستانەكە هاتە تەرەند هێشتا ئێكسۆ ئێلەكە مایە مدم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەگەر خۆشتان خۆش ناوێت ئەمانەتان خۆش بوێ رستەکەیت تۆ گەنجی توشی ڤایرۆسەکەش بیت ئەگەری زۆر کەمە بتکوژێ بەڵام ئەمانە کەسانێک…
USER_ID کاتی ئەوەیە لە ئێستا دا بژیت چێژ وەرگرە چرکەی بەزیاد مەدە
USER_ID چاکی دەناسم. سەد جار بە ئەو و هاوبیرەکانیم وتووە: ئەوانەی هاتوون و بەشێک لە خاکی ئێمەیان داگیرکردوە و… URL
USER_ID جا بە گەرما خۆشە بۆ مۆتە خاص چوبوم😋
USER_ID وا سەیرم نەکەی بڵێی پڕۆفیسۆرە لەو بوارە بەخوا منیش لێرە زانیم مانگێک نابێ😂😂😇
لـە کورتیدا تـەمەن وادیارە بـەو دیدارە ڕانـاگا !! 💙"هـێمن"
USER_ID هەمووان باش ئەزانن ابن التیمیە لەسەر مەزهەبی حەمبەلەییە . دەی دەبێت پێش ابن التیمیە امامی ئەحمد بەو وەسف… URL
USER_ID هەمووان باش ئەزانن ابن التیمیە لەسەر مەزهەبی حەمبەلەییە . دەی دەبێت پێش ابن التیمیە امامی ئەحمد بەو وەسف… URL
USER_ID ئاخر هەموو کەسێ حەزی لە خۆیەتی مەگەر بەس کەسانی کەم وا نەبن.
USER_ID جا ئمـا خۆشی چیا😹
USER_ID دڵت خۆش بەرێز 🌸🌺
حاڵی ئێمەیە لەبر کۆرۆنا 😬 URL
ئەو هەموو قسە و فەلسەفەیە باوەڕکەن هەمووی درۆیە ، هەمووی لە بێدەسەڵاتیە باوەڕکەن هیچ کەس بێ منەت نییە ! هەمووی درۆیە کە دەڵێ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خانمی موحتەرەمی کە توییتەی کردت! زوو خۆت خلاس کە! چونکە باوکی ئە… URL
USER_ID ئەوجا وەرە خێر لەگەل ئەمانە بیكە 🤦🏻‍♂️ و سیقەی پێ بكە! یانی ئەمانە هەنی كاری وا دەكەن شوك دەبین و قسە… URL
USER_ID ئەوجا وەرە خێر لەگەل ئەمانە بیكە 🤦🏻‍♂️ و سیقەی پێ بكە! یانی ئەمانە هەنی كاری وا دەكەن شوك دەبین و قسە… URL
لیگەرێن با فرێدە و زیاتر مەخۆن. URL
USER_ID من نەموتووە وەزعەکە فشەیە! بگرە من لە مێژە ماسک و دەستکێشم بەکار هێناوە و خۆم پاراستوە!منیش ناسیاوم هەیە… URL
USER_ID یێت من بومن و یێت تە بوتە😂
USER_ID یێت من بومن و یێت تە بوتە😂
USER_ID واتساپ هەندێ تایبەتمەندی هەیە لە تێلێگرام باشتر. زۆرتر دەگەڕێتەوە بۆ ئەو نیازەی بەکاری دێنی.
USER_ID انشاللە قەت نەخۆش نەبیەوە کاکە باران گیان
ئەف شەڤە ھـەيـڤ يا زەڕ و بـێ ڕەنگ بوو. ئـەز دەنگ و باسێن تـە ب دروستي نزانم. لـێ يـێ بـێ گومانم كوو تـوو يا باش نين… URL
ئەی کۆتر تۆش وەک منی درەنگ دڵت دێتە ئێش و دەرەنگ ئەڕۆی دڵت نایە دوو باڵەکەت بکەیتەوە لێرە بڕۆی تۆش وێنەی من هۆگریت… URL
لێره ئەگەر کچێک وتی: ئەمەوێت به دڵی خۆم بژیم. خەڵکی وا ئەزانن ئەیەوێت حیز بێت. شێرزاد حەسەن
USER_ID USER_ID سەرچاو، کوردی نوسینم بە نسبەت باشە خراو نیە بەڵام ئەگرە کەمێ سەرم لێ ئەشێوێنێ نازانم بۆ واسە
USER_ID بیاندەن بە شەڕدا بەشکەم یەکتر بخۆن.
USER_ID خوای گەورە ئاگای لێت بێت..خوشکەکەم
خەونەکانت بهێنە دی لەگەڵ خێرایی و بەهێزی #مۆبایلی #ئایفۆن 11 پڕۆ ماکس کە خاوەنی باترییەکی زەبەلاحی 3969… URL
USER_ID بینەر گیان ئەزانی چۆن درووست ئەکرێ؟ 😅😇
USER_ID USER_ID 😂😂هانێ گوڵ URL
فوئاد حوسێن وەک وەزیری دەرەوەی عێراق متمانەی پێدرا USER_ID URL
من لەبەر بەرژەوەندی لە زیندانی دونیادا ماومەتەوە زیندان لە كوێ ؟ من لە كوێ؟ ماڵی كێم دزیوە؟ .
USER_ID USER_ID USER_ID خۆزگە چاوم لێی دەبو ئێستا بزانم لە تورەبوندا ڕەش و سۆر بویتەوە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID خۆزگە چاوم لێی دەبو ئێستا بزانم لە تورەبوندا ڕەش و سۆر بویتەوە 😂
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار شوفێری پێشبركێكار " مایكل شومایخه‌ر " خه‌ڵكی چ وڵاتێكه‌ ؟
ئەبێت ھەمووئەندامانی يەکێتی سوپاسی کۆمپانياى فيسبووک بکەن ئەگەرنالاھوری شێخ جەنگی ھەمووتانی ئەخستەصواڵکرد بۆدژايه تى كردن…
ئەگەر ویستت ژیانت بگۆڕێت و نازانی لە کوێوە دەست پێ بکەیت، هەر ئێستا لە نوێژەوە دەست پێبکە، چونکە نوێژ ئەو نهێنیەیە… URL
USER_ID لۆ چییە خەرک لەگەر وەش مشکیلەیان ھەیە!!! 😅
USER_ID ئاخر ئەگەر ھەر شتێک ئەگەر ھەر چەند باش بێ لە شوێنی خراپ بچینی خراپ دەردەچێ یان لە کەتی خراپ مەرج نیە ئەوەی… URL
وێنە؛ هاوڵاتیانى سلێمانى پابەندى رێنماییەکانى خۆپارێزین URL
وەزیری تەندروستیی تورکیا، فەخرەددین کۆجا: "تێکڕای ناوەندی تەمەنی ئەو کەسانەی کە لە ماوەی یەک مانگی رابردوودا، گیانی… URL
وتم بەشکم لە تویتەر دووانی باشی لێ بیت کە دوو شتی باشم پۆست کرد دوو قسەی باشتر بکەن.. بەس ھەر قابیلی ئەم پۆستە بێ م… URL
USER_ID فشەم بەو شتانە دێ هههههههه
USER_ID دەست خۆش راستە برا میھرەبانەکەم
وتم با توویتەکەی ئەخیرم تا ماوەیەکی زۆر ئەو شتە بێ کە نەمەویست داینێم، لەوانەشە لایبەم چونکە ڕقم لێیە خۆم. URL…
USER_ID ڕێک ئاوھا دەستخۆش
ئاڵتونی نوێ - کوتان بۆ کۆڤید URL
ئەگەر خۆو ڵایک بـۆ تویتەکانی خۆو نەکەی ئەی پێـم ناڵێی کێ بیکا ؟😂🥺
USER_ID USER_ID بە شانازیەوە سەرۆکی هەموو میللەتی کوردە. ئەو نەبا ئێستا کێ دەیزانی کورد بوون چیە ئەسڵەن شتێک نەمابوو بەناوی کورد
USER_ID ئەگەر لەگەڵ منتە ئەوە سوپاستەکەم زۆر ڕاستە ❤️😌، ئەگەرنا عەیبە وەسفی خۆت بکەی😌😂
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy جین کوڕە قۆزەکەی ئێمەیە پیاوم دەوێ لە کوڕد بڵێ جوانم دیارە جین نەبینیوە (ئێمۆجی -ـ-)
USER_ID USER_ID کێ چای سارد گەرم ئەکاتەوە 🤮
USER_ID کتێب کڕینیش زۆر خۆشە بەس یاری کڕینیش ئیدی ئاوا😬😬😬
USER_ID کتێب کڕینیش زۆر خۆشە بەس یاری کڕینیش ئیدی ئاوا😬😬😬
USER_ID بەخوا کرەی برام نیوەی تۆ نێرەکەر بایەم پیاو نەبوو لە گوزەرەکەیا بڵێ لەل
USER_ID ڤان هێلی سورە برام ئاگادار بە دوای دیزاینێکت بۆ ئەکەم بە باگراوندی ڤان
ئەو پیاوانەی زۆرترین دژایەتیم ئەکەن، هەر ئەوانەن کە زۆرترین بینەری فیلمە ڕووتەکانمن. -میا خەلیفە
وا ئەزانن لێم تێ ئەگەن ☹️ URL
-پلەی گۆرانیەکانی Filter وە friends لە هێڵکاری گاوۆنی هەفتانە له مانگی دوو وە سێ وە چوار وە پێنج:- -گۆرانی filter پازدەییەم…
ئەوەش پارت دووەم هیوادارم سودم هەببوبێت بۆتان (دڵلە مۆرەکە) #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아…
گەر هەواڵ هات و مردم پێبکەنە گوێی پێ مەدە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
#ئاژەڵ دۆست نەبیت واتە بێ ویژدانیت بەداخەوە زۆربەی کورد رقی لە #سەگ و #پشیلەیە #رۆحی #پشەی خۆم بە نرختر… URL
گەورە بازرگانێکی شاری موصڵ بوو. ( حەمە قەدۆ) ناوی (محەمەد عەبدولقادر)ە، (محەمەد) بووە بە (حەمە) و (عەبدولقادر)یش ب… URL
هونەرمەندێکی بەناوبانگی ئێران کۆچی دوایکرد URL
نازانم کاتێك یەمە سەر تویتەر هەست بە تەنهای ئەکەم هیچ هاوڕێکانم لیرە نین جەمەعەتەکەی ئینستاش نازانم لەکوێن (پێنج ئی… URL
USER_ID جەند باشاهۆ ئەمین دەجی سبحانە اللە URL
USER_ID لێرە ئاماژەم بەوەی کرد کە پارە هۆکارێکە بۆ ژيان بەڵام بەڕێزت نەت گۆت لەو سەردەمەی و بە عام قسەکەت کرد… URL
USER_ID گرینگ گونجاندن و رێزگرتنی یەکترو بەختەوەریە جا خزم بێ و بێ گانە بێ جیاوازی نیە بەلام دایک و باوک ھ… URL
USER_ID گرینگ گونجاندن و رێزگرتنی یەکترو بەختەوەریە جا خزم بێ و بێ گانە بێ جیاوازی نیە بەلام دایک و باوک ھ… URL
USER_ID 😂😂دیارە خراپت لێ قەوماوە
USER_ID خاتون بەو ئەقڵەوە سیاسەت دەکەن بۆیە گەیشتوین بەم ڕۆژە، دەنگیشی کەم بێ لە زۆنی سەوز هیچ نا لەبەر اح… URL
بی تی ئێس ، بی تی ئێس جۆنگکوک و هاوڕێکانی بابێن ئاڕمی و کۆنسێرت با بێن فان سینگ و ئەلبووم با بێن کۆرۆناش خۆی لەگەڵ وەز…
USER_ID USER_ID USER_ID له قوزی دایکی جاشت بم گه وادی خوه یشک حیز زوڵە کوردی گان دەر
دنیای دەعوەت کردییە لە ماڵێ. بەسە کاکە بەسە!! ئەگەر هیچ غەمی خۆت نەخواردییە یانیش باوەڕت بە ڤایرۆسەکە نەبی، عەل ئەقەەەل شعوور…
لەوەتەی تۆم ناسیوە تاتا هەرگیز لە پۆلا نەبوومە. #kurdisharmy USER_ID
مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە ئەمڕۆ هەینی مەسرور بارزانی سەرۆكی حكوومەتی هەرێمی ك… URL
ئەزانی تخا شتی وەشیان لێدێ بەس لە خۆمەوە کە ناوی ئەیرەقیب ئەبیستم پێکەنینم یەت وەک ئەو مناڵە خۆمیتە بەرچاو کە ئەی وت ئەبرەقی…
خەریکی ژیانی خۆت بە بەقوربان خۆ لە قیامەتێ پسیاری منت لێ ناکەن.
USER_ID ههههههههههه ڕێنوار گیان کەی هاتیت لە خزمەتدام براکەم ❤️ دەی حەیام بەرە شکۆ گیان 😂😂😂 خوا لێمان تێک نەیا گوێ بە هیچ نایەین ههههه
بەشێك لەمیدیا عیراقیەكان دەنگۆی گیانلەدەستدانی نوری مالكی سەرۆكوەزیرانی پێشوتری عیراق بڵاودەكەنەوە. میدیاكان دەڵێن… URL
من چای لیپتۆنی قۆخم پێویستم بە خەڵک نیە ساردم کاتەوە خۆم ساردم🤪
ئەوە ئەو خەڵكە بەجدیانە ئاوا لایان سەیرە كە دەمامك و شت ئەكەی !
نوێترین زانیاری لەسەر تووشبوانی گەرمیان URL
USER_ID چونکە ھەموو شتەکانی دزیاریە ، سەوتەکە ، ئاوازەکە ، تێکستەکە ، برۆ گوێ لە گۆرانی کۆن بگرە زۆر چێشبەخشترە لەم گۆرانیانەی ئێستا
USER_ID پای پە تی خاسترە ، تا پێڵاوی تە نگ ماڵی چۆڵ خاسترە ، تا ماڵی پڕ جە نگ حە زرە تی مە ولە وی
USER_ID پای پە تی خاسترە ، تا پێڵاوی تە نگ ماڵی چۆڵ خاسترە ، تا ماڵی پڕ جە نگ حە زرە تی مە ولە وی
USER_ID دەستیان پێوە بگرن با ناوەکانیان نەشێوێن 😅
ئەرێ هەر تویتەری من وایلێهاتووە یان هی ئێوەش وایە زۆر ناخۆشە ناتوانم شتی کەس لایک بکەم بەس کۆمێنت کێشەی نییە😕
خەندان زانیاری ورد لەبارەی وەزیرەکەی یەکێتی لەحکومەتی عێراق بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID ئەمە تاقی ئەکەمەوە کاتێ زیندووم 😂😂
USER_ID ئەمە تاقی ئەکەمەوە کاتێ زیندووم 😂😂
#kurdTaehyung200516 • ~ جیمین دەربارەی ئاندامەکان: 🐥:تایھیۆنگ ھاورێمە. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z URL
دووشەممە ٩:٠٠ بۆ ١٠:٠٠ لای خۆمە، ئەگەر نامەتان نارد ئاگاداربن برایان
USER_ID ئەتوانی بمنێرێ بۆ ئەوروپا با ھەر ناخۆش بێ 🤔
🐱کاتمان ئەبێ باسی گۆرانیە کەت بکەین گەر پرسیارتان ھەیە لەکۆمێنت بینوسن 🐰چونکە فێستایە ویستم گۆرانیە بۆ ئاڕمیەکان ک… URL
USER_ID دڵی خۆمانی پێخۆش دکەین دەنا وانێ
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ڕێژه‌ی سه‌دی ئاو له‌ له‌شی مرۆڤ چه‌نده‌ ؟
جابا پێتا بڵێم من لە بەشى پزيشكيم دنيايەك ڕاپۆرتم بە سەرا كەوتوە بەلام ھاتوم ھاشتاگبەرزەكەمەوە تكايە ئەوەى تويتى ھەيە با…
دەم درێژ کەی دەس کورتەبێ کە خۆو ھەڵکێشا گوێو لە جڕطە بێ' #kurdisharmy USER_ID
ئەجو نایس ( ئیمۆجی دڵە سۆرەکە و ھەندەک گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID زۆر سوپاس برا باشەکەم بەڕێز و خۆشەویستی
USER_ID فشەیە ئێستاش کە مەجالت هەبێ ئەتوانی بڕۆی سەیری هەندێ زنجیرەی سپەیستوون بکەی ضەمانە کە وەکو ئەوە وایە ئەوک… URL
USER_ID ئەو گەوادە کێ یە! 🙄 وەکوو ڕێوی لێ هاتووە، لەسەر ڕێگا گوی دەکا هەتا نێوی بێتە سەرزاران، دەیهەوێ هەر چۆن بێ خۆی نیشان بدا 🙄
ئه‌و پرسیاره‌ی "برا"ی رۆژنامه‌نووسمان له‌ راستیدا خوێنه‌ر ده‌بات به‌و لایه‌دا كه‌ خۆی حه‌زی لێیه‌. له‌ هه‌موو حاڵه‌… URL
بابم ئەورۆ ٢ ھاوڕێی لە رۆژێک دا لە دەس دا بە ھۆی کرۆناوە ئاگاداری خۆمان بین 😑
USER_ID نەداخەوە من لە سلێمانی نییم خخخ تۆزێ ئەملاتر وەرە
USER_ID 😅ئەمن هیچ خۆشحاڵ نیم 😂چونکە بە لالموز ئەڵێی دەی کەی بکە بەس یانی مەیکەو ئاهـ 😅
USER_ID 😅ئەمن هیچ خۆشحاڵ نیم 😂چونکە بە لالموز ئەڵێی دەی کەی بکە بەس یانی مەیکەو ئاهـ 😅
USER_ID USER_ID بەخوامردن باشترە نەجاتت دەبێت بەلام برسی بون هەمورۆژێکت مردنە دیارە خۆت گیرفانت پرە وەلا… URL
USER_ID USER_ID بەخوامردن باشترە نەجاتت دەبێت بەلام برسی بون هەمورۆژێکت مردنە دیارە خۆت گیرفانت پرە وەلا… URL
فەیسبووک سەدان پەیج و گرووپ و هەژماری سەر بە دەزگای زانیاریی یەکێتی دادەخات URL URL
ژمارەی ئەمڕۆی تووشبوو و مردووانی کۆرۆنا URL URL
USER_ID نە لاوازى نينه زور سروشتى يه گری دەمێ مروڤ ژ دایک دبیت گریانا مروڤی ڕامانا ژیانێ دەت چونکی هەکە نە ک… URL
USER_ID وانیە وەڵا کارمەندی بیانی ھیچ لە ژێر شەرتی قورس کار ناکەن ئەسڵەن کۆمپانیاکان بۆیان نیە شەرتی قورس دابنێ… URL
USER_ID دەست خۆشبێت راستی رێگات بێت
زەحمەتترین تشت هەلگرتنا گریێ د گەریا خودا .
مردمم مامەستا کردار زۆر جوان بووو بەردەوام بە😂 URL
ئەز بێژم دێ بخۆ هندەک کەس برسڤ دەن چ نەبێژم باشترە 🤓 URL
نەوەی نوێ و ئێن ئاڕ تی زۆر بە ئاشکرا ئەیانوت حوکمەت درۆ ئەکا، بۆچی خەڵکی لای ئێمە بە سووکی ئەیگرن ئەگەر کۆرۆنایە! ب… URL
USER_ID USER_ID تۆ هەمیشە ئازیزی
USER_ID USER_ID تۆ هەمیشە ئازیزی
USER_ID چۆن گەنجی کورد قسە ناکات! بە بڕوای من ئەوە زوڵمە لە گەنجی کورد ئەکرێت. بەڵام ڕەنگە ئەو دەنگەی ئێمە… URL
USER_ID دەزانم. هێندێک زەوی و زارمان هەیە و خانوویەکی خۆمان هەیە و لەسەر و ماڵم زیادە.
USER_ID بەزانم لای کێ ئەمرۆ شتێکت خۆاردوتەوە ؟؟
من ئه‌وكاته‌ لێره‌ نابم یانی ته‌واو بوه‌ستین !!! ئێ خۆ ئه‌توانی بیكه‌ینه‌ ترێندی كۆریاوه‌ گه‌ر هه‌موومان هه‌وڵ ب… URL
USER_ID تەمەن ئەی تەمەنی پڕ ئەسرینم ، ئەڕۆی ئاوڕ نادەیتەوە لەگەڵ هەموو هەنگاوێکتا ، لە عومری من ئەسڕیتەوە خۆزگە م… URL
لە ڕۆژێکی وەکو ئەمڕۆی ساڵی ۲٠۱۳ مایکڵ سکۆفیڵد ڕایگەیاند کە هاوڕەگەز بازە 🏳️‍🌈 مولحیدە وتی ڕقم لە ئافرەت و هیچ دی… URL
ئەگەر ویست یەكێك قسەكان بە جدی وەر بگرێ كاتێك كە نسیحەتی ئەكەی بڵێ كە وا باوك فێری كردوی چونكە خەڵك زۆرینەی سیقە بە نسیحەتی باوكەكان ئەكا
USER_ID مادام منی تێدا نیە تەزویرە😜
USER_ID هەر بژیت جوان بوو وێنە و ئایەتەکە
ئەمەیش لە تویتی من بۆ #ئاڵنگاری ئەم شێعرەی ئارام فەتحی ڕاستەوخۆ لەسەر دەروونم کاریگەری دائەنێت. ئارام فەتحی یەک لەو… URL
USER_ID نامەوێ ئازاری دڵت بیەم من وەک تۆ فێرە دڵ 💔شکاندن نیم😥
USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ برادەرینە، ئەوە چەند رۆژێکە لێرە نیم، ببورە بە خوا نازانم مەبەستان چیە؟ چی ری تویت کەم؟
USER_ID ئینجا توخوا ئێمە قەدری چی ئەزانین گاڵتە بە مەلا مستەفا ئەکەن چەن ساڵ شۆڕشی کرد چۆن گاڵتە بە هونەرمەند ناکەن
USER_ID ئینجا توخوا ئێمە قەدری چی ئەزانین گاڵتە بە مەلا مستەفا ئەکەن چەن ساڵ شۆڕشی کرد چۆن گاڵتە بە هونەرمەند ناکەن
USER_ID دەست بگرە بەمەشەوە نەوەک ئەمیش نەمێنێ
USER_ID یەک دەقە ئاو و ھەواو پاکی و جوانی گووند،ھەزار شاری پر لەژاوە ژاو دێنێ.
USER_ID ئیمە ھەمیشە واین تا لەژیان ماوە قەدری ناگرین و خۆشمان ناوێ تا ئەمرێت ئینجا بۆی ئەگرین و بیری ئەکەین
توییتەر خەریکە ئەبێ بە تیکتۆک 😁
بە پەلە! هەر ئێستا دارستانەکانی ئاوایی چنارە سەر بە شاری مەریوان لە ئاوردا ئەسووتێن و ئەنجومەنی سەوزی چیا تیمەکانی ئاگر کۆژێ…
غالب محەمەد پەرلەمانتاری گۆڕان دەڵێت: چیتر با هاوسەرۆكەكانی یەكێتی سەرمان نەبەن، لە سلێمانی بەناوی خەڵك قسە دەكەن و… URL
USER_ID USER_ID ۱۰۰م بۆی دەکرد زیاتریش 😂🙈
USER_ID دی چۊ کەمتر ئازار کریەن ڕەحەتتر گەردیەن، ئیمەتاوسان گەلا گەلا سوسک تیەنە پەڕ ماڵمان ئاو خوەن باوەڕ کە… URL
چێرەپ بەبی چێرەپ بەیبی وم با بزانن من وەنسم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئێ تۆ جه‌می بێ مێشوله‌ت دیوه‌ ئێ ئێره‌ شتێكی واشی هه‌ر تێدا ده‌بێت 🤗🤗🤗
USER_ID ئێ تۆ جه‌می بێ مێشوله‌ت دیوه‌ ئێ ئێره‌ شتێكی واشی هه‌ر تێدا ده‌بێت 🤗🤗🤗
بیر و باوەڕی ئازاد لە بەندیخانەش زەنجیر ناکرێ⁦✌️⁩ #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID پیرۆزتان بێت بەس تخوا زۆر بەکاری مەهینن تاکۆ بتانناسینەوە
USER_ID هەڵە تێگەیشتنە لە دین یان نمونەهێنانەوە یان گەرم کردنی مجلیسەکانە
USER_ID زۆر سوپاس گیان بێ تۆ ناخۆش
USER_ID زوو دێتەوە هیوادارم خێرا چاک بیتەوە هاوڕێ
ســـوپاس لۆ تاگ کردنتان هاورێیـــان USER_ID USER_ID USER_ID گوێ ی و دلتان ئـــاسوودەکەن بە قورئانی… URL
زۆربەی گەنجی ئێستا ١٨ ساڵ تێئەپەڕێنێت یەکسەر بیر لە سەیارە و ژن ئەکاتەوە🤨 شکور من ئەوەی گرنگ نەبێت بەلامەوە ئەو دوا… URL
تکایە....پابەندبن تکایە....بەبێ ماسک و دەستکێش مەڕۆنە دەرەوە تکایە...شوێنەک زۆر زەرور نەبوو مەچۆ بۆی باوەڕکە هە… URL
لەبەر بێ پارەیی و کەم دەرامەتی ئەم موبایلە ئەفرۆشم ..!! ــ ئیتر نەبونی هەموو شتێکت پێ ئەکا 😞 بێ بابە خەزووریە چی بک… URL
پر بە دل پێروزباییت لێ دەکەم دکتور USER_ID بە بۆنەی وەرگرتنی پوستی وەزیری دەرەوەی عێراق. شارەزایی و لێھاتووی… URL
ئەگەر بوویت بە جگەرەیەکی سووتاوی کوڕێک ئیتر خانمی فریشتە نیت تەنھا مێیت ئەگەر بوویت بە فرمێسکێکی تاڵ لە گەرووی کچێ… URL
ژیان میوانە مردن گەڕانەوەیە بۆ ئەو ماڵەی یەکەم جار لێ هاتوون ئەگەر لە بیرۆکەکانم نەگەیشتون ئەوا دەتوانن بە پێنوسە… URL
هەمیشە لەو کەسانە نزیک بەرەوە کەلەناو ڕۆحتــدا پەنجەرەکانی ڕووناکی دەکەنەوە پێت دەڵێن تۆ لەتواناتاهەیە هەموو جیهان… URL
USER_ID ژمارەی سیارەی جەنابت تۆمار کرا ههههه
خۆشە بۆخۆت بزانی كە ئەحمەقی!
29 تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە هەولێر تۆمار كران URL URL
بەھۆی تۆپبارانی توركیا ئاگر لە دەڤەری برادۆست كەوتەوە URL
دەمێ حەقيقەتا ناخێ مڕوڤان دەردكەڤيت.. ئەڤجا ئەم تێ دگەھين كوو جوانيا روخساڕي چ بھايێ خوو نينە..
USER_ID فۆڵوی کەن با هاشتاگ حساب بی و بێتە مەیدانەوە #kurdisharmy
تەنھایی زۆر شتی فێری مرۆڤ کردوە، بەڵام تۆ مەڕۆ.. با من نەزانن بمێنمەوە. . نازم حیکمەت و: داود کەمال
USER_ID یا ئەیوھەل ناس وەرن حوكم بەن ئێوا ئەم كچە بە چاوەكانی ئێوەی خەڵەتانوا دوای مەكەون زەرەر ئەكەن💔😔
USER_ID یا ئەیوھەل ناس وەرن حوكم بەن ئێوا ئەم كچە بە چاوەكانی ئێوەی خەڵەتانوا دوای مەكەون زەرەر ئەكەن💔😔
USER_ID وللاهی نازانم بلێم چی بەڵام ئەو پێکهێنانی ژیانەش وا کارێکی ئاسان نییە بە تایبەت ئەکەر دیسان دەست پێ بکەیەوە تاقەت برە
USER_ID دانیشە خوشکم شتەکی نەشکێنی پەشیمان دەبیەوە
USER_ID کوڕی ناسک ئەناسی مەعریفی که:(
لەو ڕۆژە بترسە کە وێنەکەتیان پۆست کردوە لە فەیسبووک.!!! چوونکە یان شتێکت کردووە و خەڵک ئەتکات بە فلیم یان مردوویت و تەعزێت بۆ دائەنێن...😏😁
USER_ID لە سناپ ئەوەم بۆ بنێرە توخوا بنێشت گیان 😂
تێمبگەیەنن 😂 لۆ قسەک بکەن ئەوەی لە گەڵ دادەنێن ؟!؟ (((( 😔 )))) لۆ لۆۆۆۆ لەخۆشی ناخۆشی ئەوەتان لەگەڵە 😁 دوایێ رەشدەکەمەوە…
راپۆرتێک: تەندروستیی تره‌مپ باشە و هایدرۆکسى کلۆرۆکوین هیچ نیشانەیەکی لاوەکی لەسەر نەبووە URL
ئێوەش بەشداری ئەم عەزاب نەفسیە بن ، با هەر خۆم بە تەنیا نەبم 🤦‍♂️ URL
لە ئیستادا ئەگەر لە تویتەر وشەی ڕەگەز پەرستی بنوسی بە ئینگلیزی(racism) ئەوە ئەکاونتی فەرمی ترامپت بۆ ئەهینیت URL
USER_ID لەبەر ئەوەی ٧٠ ڕۆژ بە بێ هۆ کەرەنتینە کراین و ژیانیان وەستان ئەگەر ئەوکاتە کەرەنتینە نەکراینایە ئێستا زۆر ئاسای بوو بکرایە 🤦‍♂️
USER_ID براکەم بڵێ مانگی 6 گیراوە بۆ شتێکی خراپتر بێ زەحمەت با مانگی 7 بێت 😂😂😂
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار له‌ وڵاتی چین چ ژماره‌یه‌ك به‌ ژماره‌یه‌كی شووم داده‌نرێ ؟
USER_ID ئەم شەڕە کەی کراوە وا ڕوونکردنەوەی بۆ ئەکرێ؟
وەزارەتا کەهرەبێ : هەر کەسەک ژ 6/6/2020 هەتا 15/6/2020 قەرێن کەهرەبێ بدەت دێ 15% لێ خوشبن ئەڤ چەندەژی هەمی وەلاتیان دێ ڤەگریت...
USER_ID پرسیاری ئەوەڵ: لە دایرێکت فێرت دەکەم دووەم: چوون مەسەلەن دێ توییتەکانم چێک دەکا، فاڵۆوێرم نییە هەر بۆ فزوولی دێ
برایان هۆك: بەردەوامدەبین لە سەپاندنی سزای قورس بەسەر ئێران URL
USER_ID USER_ID من دوێنێ لە خوێندنەوەی تەواو بووم
USER_ID USER_ID من دوێنێ لە خوێندنەوەی تەواو بووم
بە دەگمەن ڕووئەدات، کتێب لەنەزانیییەوە بمانگوازێتەوە بۆ مەعریفە .ئەمە چاوەڕوانیێکە زیاد لە ئاستی خۆی کە لە کتێبی ئەکەین.کت…
USER_ID ئینسان ئەبێ هەموو ڕۆژێک وا ژیان بکا کە سبەینێەکەی ئەمرێ ..
كوتەك و كوتان و كوشتن و شێلان و شكان بۆ بەرگری كردن لەمانەوەی دیموكراسی و عەلمانییەت شیاوەو واقعەو سروشت وا دەخوازێ… URL
بەخوا هیچ بەقەد ئەوە ناخۆش نییە خەوتبیت و میوان بێت نازانی هەستی یان بخەوی ناخۆشترین ساتی دونیایە ههههه
له‌ سلێمانى چوار كه‌سى دیكه‌ به‌هۆى كۆرۆناوه‌ گیانیان له‌ده‌ست دا URL URL
USER_ID دلخۆش بی انشااللە
لە گۆڕەکان نزیکبەرەوە، لەبەر ڕۆشنایی مردندا من جوانتر تێدەگەم...
USER_ID زۆر باش تێدەگەم لە بە ڕێزتان بە ڵام شتێکی قورسە بە کە سێک بڵێن پێویستە لە ماڵە وە بیت لە کاتێکا خوارد… URL
USER_ID ئەو کەسەی کەبڕوای هەیە بەوەی کە نوێژ فەرزەو لەبەر تەمبەلی نایکات ناچێتە قالبی کوفرەوە ، بەلام ئەوانەی ک… URL
ئێران: ترەمپ سیاسەتی دوڕویی بەرامبەر ئێمە جێبەجێدەکات URL #Kurdi-sorani
USER_ID لە دەستدانی کاک فوئاد خەسارەتێکی گەورەیە بۆ ئێمەی هاوڕێ و هاوسەنگەرانی ، لەڕوداوەکان لەپێش هەمووان هەواڵ… URL
جەماعەت ئەمانەوێ هاشتاگی #kurdishexol بەرز کەینەوە هەر کەسێک حەز ئەکات بەژدار بێت مەسج بنێرێ ❤ #Didush… URL
بۆ لێم ناپرسی كوڕە بۆچی زەنگێك لێ نادەی لە سناپ و تویتەر مەسجێك بنێرە ئادەی دڵ ڕەقی و خۆپەرستی پێم بڵێ هەتاكو كەی
USER_ID 😂😂کافر بۆ قسەم بۆ دەرتێری. خۆ هەموو ئەزانن. ئینجا من لە تاو عیبادەت کاتم نامێنێ بۆ ئەوینی زەوینی، جارێ سەرقاڵی ئاسمانم.
ڤێجا ئەوێ ڕۆژي ژ بۆ هەڤالەکی چوون کچەكێ بکڕن عەفووو بخوازن، ئەز نزانم، دانێ نەدانێ..
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەس بێڕێزی بە بێوەژن نەکردووە ، ژن بە ھەموو بونێکیەوە ڕ… URL
دێی بە لاما تیژ دەڕۆی ئەو باوە باوەت یانی چی؟ ناتەوێ شێت بم ئەگەر، ئەو چاوە چاوەت یانی چی؟ هەوری بسکت لانەدا تا ت… URL
USER_ID پێم بڵێن تایگەر
USER_ID پێم بڵێن تایگەر
USER_ID ئەو کابرایە ئاسایشی بن دیوارە بەس بۆ ئەوە دایان ناوە لەھەر کوێ خۆپیشاندان ھەبوو بچی رێگری لە کامێرا… URL
بابە ئەگەر بەنداو و ئەو ئاوانەی سنوری نادیارە شوینی مەلاونی نییە ... ئەگەر هەر چوون لە مەلاونگا خۆتان فیر بکەن ئێ… URL
ئەگەر ویستت گەورەترین دیاری ببەخشیت بەکەسێک تەنها گرنگی پێ بدە...!! URL
USER_ID زارا غوروور هه‌ر مانای نییه له خۆشه‌ویستیدا؛ کارێکی کاڵ فامانه‌یه غوروور، کاتێک خۆشه‌ویستی چوویه‌ قۆناغێک… URL
سڵاو لەوانەی پرۆژەی زل زل بۆ هاوین دائەنێن هیچیشی ناکەن بەس ئەخۆن و ئەنوون😂♥️
هەر کەسی فەرموو وەرە بە میتینگ بکەین 😁بەس خۆم باش ئەزانم رەفیقە فیعل قۆرەکانمە😂 URL
USER_ID کورە ئەزانمم جدی چی شێتە
هەولێر.. پێنج تووشبووی تازەی کۆرۆنا تۆمار کران URL URL
USER_ID ئێمەش تاکو ئێوارە مناڵی دنیامان ئەگرد بە باوەشۆ تاکو بەو بیانووە قسەمان لەگەڵ بکا
USER_ID ئێمەش تاکو ئێوارە مناڵی دنیامان ئەگرد بە باوەشۆ تاکو بەو بیانووە قسەمان لەگەڵ بکا
کۆڵن پاوڵ: ترەمپ لە دەستور لایداوە، ئیدارەکەی بەرگەی ئەم خۆپیشاندانە ناگرێت URL
باوەڕکە منێش چاوم سەقەت بووە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
USER_ID من پێم وایە ھەمووان لە دوورەوە جوانن ، مانگ بۆیە جوانە دەسی مرۆڤی پێ نەگەیشتوە، چاوی مرۆڤ چەندە جوانە گەر… URL
خۆمان بەرپرسین لە تەندروستی ژیانی خۆمان .. تاکە چارەسەر خۆپارێزییە URL
بژیت مامە گیان گەشامەوە بەڕاستی نەتەوەی کورد بێ گۆران و ئیزەدی و هەورام هەتیوە URL
USER_ID زۆرترین کتێب بۆیان کڕیبم لەلایەن دایکمەوە بووە ، لەکاتی کرەنتینە ناومان نابو ئەدەواتی کرەنتینە😅
USER_ID یەک و دووان سیان و چوار کورە لێدە تا هەزار 😁😂
لە ئاوی دیدەی من لە سەد جێ ئاسایب دروست بكە.
USER_ID هههههه دەڵێی قسەت نەما😂
ئەم ئانارشیستانە هیچ لەوە تێرۆریستن، دزیــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــشن! ئەو جۆرە ڤیدیۆکان بڵاو دەکرێن…
USER_ID لەوانەیە ( سیدیا )ی هەبیت و تەماشا بكات بەس ئەتوو ئاگات لێ نیە.
USER_ID تەبعەن خۆشەویستی دایک بەراورد ناکرێ بە هیچ خۆشەویستیەک لە پلەی یەکە بەڵام کەسێکت هەبێ ئازیز بێت لات… URL
لەو ڕۆژەوە تۆی دیوە پەرێشانە دڵی من سەودازەدە و بێ سەر و سامانە دڵی من سەرگەشتە ئەسوڕێتەوە، بێ لانە دڵی من هەر ساتێک بە د…
USER_ID بابەگەورەم هەموو جارێ دەڵێت چاکەی خۆمە یەتەوە ڕێم ،بە گەنجی یارمەتی خەلکی زۆر دابوو ،بۆیە ئەزموونکردن قسە ئەسەلمێنێت .
جاڤەرێی کونگرەیێ روژنامەڤانیێ پارێزگارێ دهۆک بن لسەر راکرنا قەدەغەیێ و بارودوخێ کۆرۆنا ل پارێزگەهێ .. URL
منیش حەزم ئەکرد کەسێک کرەشی لەسەرم هەبوایە 😔🙇🏼‍♀️
ھەیە لە بۆنی گۆریەی ناخۆشتر؟🤢 URL
USER_ID کچ وەکوو شەربەتی مێوژ وایە
USER_ID له‌و سه‌رده‌مه‌ هه‌مو شتێك بۆته‌ جێگای گۆمان !!!
USER_ID له‌و سه‌رده‌مه‌ هه‌مو شتێك بۆته‌ جێگای گۆمان !!!
چاو لەو کابرا کراس شینە دەکەم،دەستی بەرز کردۆتەوە و خۆشحاڵە،لەوانەیە دو کتێبیشی نەخێندبێتەوە بەڵام لە سەد کتێب خۆر… URL
ئەم ڕیاکتە زیادکرێ زۆر خۆش ئەبێ (😒)
هیچوەخت نەمزانی بۆچی لە توییتر ماگمۆ لە ژیانما تەنیا دوکەس خراو ناڕاحەتیان کردگم والنە ئەگرە، فرەترین تەحقیری ژیانم… URL
USER_ID بەرێ 😎 خۆ بە دڵ بون بەرزترین پلەی بڕوا بە خۆ بونە 😍
USER_ID واتا بۆ ناساندنی کیمیاوی حەڵەبجە دەبێ پیشانی عالەمی بدەی،وابزانم ئەوانەی وا لە کیمیابارانی سەردەشت خە… URL
تووشەڕەفت کە ڕووت دەدەمێ و گرنگیت پێ دەدەم کەپووت مەبە عاسمانێ باش.🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID USER_ID پرسیاری کرد کەسەربازی کورد وابکات؟! منیش وڵامیم داوەتەوە ڵە کوێی تێکستەکە با… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پرسیاری کرد کەسەربازی کورد وابکات؟! منیش وڵامیم داوەتەوە ڵە کوێی تێکستەکە با… URL
USER_ID عەشق درۆیە شەرت چاو و برۆیە لای لای
USER_ID منیش حەزم لێیە 😅💔 بەس پڕ لە پاقڵە و گۆشت و تەرتیبات بێت🥺😂
USER_ID منیش حەزم لێیە 😅💔 بەس پڕ لە پاقڵە و گۆشت و تەرتیبات بێت🥺😂
ئەمڕۆ پڕ ئینێرگی'م خۆ دوێنێ خەریک بوو چوار شەڕ بکەم بەس لە خوا بەزیاد بێ کە دەیانزانی ئارمی' م وازیان دەهێنا (ئیمۆجی پێک…
USER_ID درۆیە و شتی وا نیە ، و نابێ و داهاتوو دەبینین
USER_ID عەشقەکەت هێندە پەنگی خواردۆتەوە لەدڵی مندا خەریکە وەکو هەنار شەق ئەبا و خوێنی لێ ئەچۆڕێ
" #پیرەمێردی_شاعیر"دەڵێت: ئەوانەی کەوا وەفا نازانن دەمم نایهێنێ بڵێم ئینسانن.
ئەمڕۆ لەسەر مەزاری پیرۆزی شەهید #فواد_مستەفا_سوڵتانی ناسراو بە کاک فواد دەگەڵ یەکێک لە خۆشەویست ترین کەسانی ژیانم. #گوندی_ئاڵم…
تێری مێری مێری تێری مێکەهانی نێ موشکل گۆرانی کوردی نەماوە هاتووم گۆرانی هیندی دەلێم ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID نەخێر من ئەوەنە ئەزانم خۆڵ ئەكەیتە چاوی خەڵك🥺💔
USER_ID نەخێر من ئەوەنە ئەزانم خۆڵ ئەكەیتە چاوی خەڵك🥺💔
USER_ID یاخوا ڕۆژێك دابێت واز لە‌م كۆمێنتانە‌ بێنن یان كۆمێنت نە‌نووسن یان شتی جوان و ئە‌رێنی بنووسن!
USER_ID USER_ID کاك کرداری زۆر بەڕێز
پشتی من ؛ تۆ ب تنێ دگەل خودیکێ د مینی ! نھا ئەز ل خودیکان ژی عاشق دبم ! چونکە تە ئەز فێرکربووم حەزژ یێن بەرامبەری خ… URL
Check out this article: بۆکان؛ لێدان و په‌لاماردانی چوار زیندانی له‌لایه‌ن سەرۆکی به‌ندیخانه‌وه‌ - URL
USER_ID 😂😂😂 ئەمانە حاڵی ناون
ببورە لم سەردەمە جوانی بۆتە پیشەی ھەمووان...😕😕کەس نەلێ وانیە 😞 URL
USER_ID ئەو قسانە لە تویتەر مەكە وەرە لە ناو بازاڕی ھەولێری ئەو قسانە بكە مادەم دەتەوێ سزا بدرێی
بەپێی دوایین بڕیارەکانی دەسەڵاتی فڕۆکەوانی شارستانی عێڕاقی، سەرجەم فڕۆکەخانەکانی عێڕاق لە ناویشیاندا فڕۆکەخانەی نێو… URL
هەروەک کامەران عومەر دەڵێ: ئۆخەی ئەم جارەش گوێم لەدەنگت بوو..! :))))
USER_ID ئەوپەڕی بێ شعووریە ووشەیەکی هەڵەی وەک “هۆش” بنوسیت و هەرچیەکیش دایەوە بە ڕووی خۆتا بڵێیت مەخسەدم هۆشیاریە .
ترێندی دووەمین لە عیراق #kurdisharmy
USER_ID ئەوەی وەدەرێ با سەری لە دیواری دە
وەزارەتی تەندروستیی هەرێم گیانلەدەستدانی چوار تووشبووی دیکەی کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند URL
تاتا تۆ ئەوە ئەزانی ئەزانی کە من بەڕاستی و بەبێ هیچ لایەنەی لە تۆوە خۆشمەویت؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئەرێ ما نێ ئەز ژی یێ پسیار دکم😂
USER_ID ئەرێ ما نێ ئەز ژی یێ پسیار دکم😂
USER_ID ڕاستە بەس هۆکار چیە فۆلۆو دەکەی دوای دوو دەقە ئەنفۆلۆ دەکەی!
فیلێکی دووگیان بەھۆی برسێتی ھانا بۆ مرۆڤ ئەبات,چەن کەسێک تی ئێن تی یەک ئەکەنە ناو ئەنەناسێکە وە و ئەی یەنێ لە ئەنجا… URL
هەوڵدە خۆت بیت نەک کەسی تر... بەڕاستی ژیان سادەیە، ئێمە بەزۆر لە خۆمانی ئاڵۆز دەکەین.
USER_ID دەی بڕێک سەختیش هەمیشە هەس
USER_ID اشهدو قسەکەت زۆۆۆر راستە 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
خۆزی ئێستا رۆژیک بێ ئەنترنێت بمان توانیبا بقەتێنین . کە بەکاری دەهێنن دەبێتە سەرجاوەی نارەحەتیمان بخوزای ژیانێکی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy USER_ID ئێ ئەزانم بەس خۆ هەمووی وانیە
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش برا ئەدەب جوان و نەریت رەنگین و بێ وێنە
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش برا ئەدەب جوان و نەریت رەنگین و بێ وێنە
USER_ID زاوا هەر چاوی لە پێیەتی تازە فێر بوە 😅
Vogue بۆ یەكەم جار لە مێژووی خۆیدا وێنەی كەسانی نەناسراو بڵاو دەكاتەوە URL URL
USER_ID بەڕاستی خەمم خوارد باشە چۆن دڵیان هاتوە وای لێ بکەن بەداخەوەم 💔
لە توركيا لە دوايين ٢٤ كاتژمێردا، ٩٢٦ نەخۆش چاكبوونەتەوە و كۆى گشتیى ١٣١ هەزار و ٧٧٨ تووشبووى كۆرۆنا لە ڤايرۆسەكە چاكبوونەتەوە.
ئینسان دزبێ بێ ئەخلاق بێ بێ حەیا بێ کورە دارو بەردبێ بەس درۆزن و دووڕو نەبێ .
USER_ID 😂😂😂دۆستان لە ئوتاقی فەرمان دەکێن چا نێرە :/
USER_ID قوربانی تۆ بم لاڤۆ کە 😍♥️
USER_ID 😃😃 ئێ هەرجیهێ بچیێ‌یاهەی‌ بتنێ شکەڤتێت چیایێت مەنەبن
USER_ID ئەگەر من چاپ کر دێ تە ئاگەهدار کەم
USER_ID وەک من مەبەستتە؟ بەداخەوە هاوڕێی وەک من زۆر کەمن
USER_ID وژدانەن ئی یە گلە دی تاوان پیاگ سالاری نییە! ئاخر چوار ژن چۊ بێ عەقڵن تیەن وە یە ڕووژ بوونە هاوژین کەس… URL
ماوەیەکی کورت لەمەوبەر دەیگوت؛عێراق دوژمنمانە!دەیگوت؛ئێمە چیتر دراوسێی عێراق نین دراوسێی دەوڵەتی خەلافەتی ئیسلامین!… URL
USER_ID باسی کۆن ئەکەم کاکە ئەوکات تۆ لەدایک نەبووی😁😁
هندەک جا وەل تە دهێت کو تە دڤێت بمری!؟ خو ب هاڤێ دناڤ دەریای دا دێ بینی کو تویێ هەڤرکیێ دگەل مرنێ دکەی دا بژی نەدا… URL
من دەچم نان دەخۆم دوای نان خواردن ٢٠٠ تویتێک دەکەم و سەعی دەکەم تەبعەن دوای سەعی دێمەوە دەمەوێ لەماوی ٢٤سەعات بگەمە ٢ھەزر توی…
چوار دیوارە شێت دەبێ، کە دەچمە دەرەوە بۆ شوێنێ هەمووان بە نامۆیی سەیرم دەکەن وەک ئەوەی من تاوانێکم کردبێ نازانم لە… URL
ناهەقی ناگرم دەمی پریەتی لە سلیکۆن و بۆ تۆکس😂🐸 URL
USER_ID ھتیو نەبی خۆ نابمە رەئیس وزەراء 😂😂
USER_ID ھتیو نەبی خۆ نابمە رەئیس وزەراء 😂😂
ڤایرۆسى کۆرۆنا شەرم نیە، کەسانى نەخۆشى ناو خێزان دەبێت چارەسەر وەربرگرن بۆ چاکبوونەوە. ژنان و کچان وەکو خەڵکانى تر،… URL
دەستەی گەشتوگوزار: شوێنە گەشتیارییەکانی پارێزگای ھەولێر لەژێر ڕێنمایی توندی خۆپارێزیدا دەکرێنەوە… URL
ميكستايب شوگا "D-2" زیاتر لە 20م ستر لە ساوند کلاود بەتەنھا ١٥ڕۆژ بوە دوەم ئەلبومی شوگا بگاتە ئەم ئاستە… URL
دایکم: ئەوە زەڵاتەکردنیش نەما؟؟ من: نەوەڵا ئەو ئۆفەرە بەس بۆ ڕەمەزان بوو
USER_ID قەت قەرم لینابیتەوە بگەرە دوعای بۆ دەکەم خیری تیدایە ئیشاللە
USER_ID زۆر سوپاس هەر بمێنن بۆت ڕەبی.
ئەگەر درۆ و خیانەت بۆنی ھەبا لەبەر بۆن بۆگەنی نەدەحەواینەوە .
جە بێ کاری وێم تۆم کەردی بە کار نە بە کار شیای، نە بە نیمە کار [پەی باڵاو تویتری]
USER_ID کاکە خۆی بێ ئەدەبیش سنووری ھەیە بەراستی ، خۆ پلاسکۆ بوونیش سنووری ھەیە بەراستی ، لەڕووشم بێ قسە بکەم 🤡
USER_ID کاکە خۆی بێ ئەدەبیش سنووری ھەیە بەراستی ، خۆ پلاسکۆ بوونیش سنووری ھەیە بەراستی ، لەڕووشم بێ قسە بکەم 🤡
بەقوربان ئەوانەی تویت ناکەن لێتان کەم نابێتەوە ڕیتویت بکەن لەجیاتی تویت بەخوا هەموی سێ چرکەیە #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID کچ وەک برمە وایە درێژەو شیرینە
USER_ID بە دڵنیایی یەوە کوردستان بەڵام بە گۆرانکاری و شفافیەت لە فروشتنی نەوت.
داستانی هیجری من شەرحی بە نووسین ناکرێ پێت دەڵێم چۆنە ئەگەر چاوم بە چاوت کەوتەوە #حاجی_قادر
USER_ID به ڵئ بیر براکەم ئەکەم
USER_ID ئەگەر داوای لێبوردن بەس بوایە ، خودا دۆزەخی دروست نەدەكرد. نازانم ڕەنگە ھەڵەش بم، دەڵێن لێبوردن ئیشی مر… URL
وەزیری بەرگری پێشووی ئەمەریکا سەرۆک ترامپ تۆمەتبار دەکات بە دابەشکردنی وڵاتەکە URL
USER_ID رۆژی لە دایک بونت پیرۆز میدیا گیان ھەزار ساڵبیت بۆ دایک و باوکت انشاللە ھەرگیز ناخۆشی نەیێتە رێگات و جو… URL
وەرناگێڕدرێتە سەر زمانی فارسی، ئێلیتی فارس زۆر هۆشیارانە دەستی داوەتە وەرگێڕان، بۆ وێنە تێزەکانی جین شاڕپ بۆ ئێمە بە فاکت دێ…
بەڕاستی من دەمەوێت خواردن بخۆم و قەلەو نەبم و‌ پارە بەدەست بهێنم و شێوازو تەندروستیەکی باشم هەبێت و لەهەمانکاتدا فی… URL
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە URL URL
USER_ID کوڕە نانا ئەوانە ئەسپێیە من مەبەستم ئەوانەیە کە شامپۆی هێداشۆڵدرس چیە بۆی بەکاردێنن😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستی ئێوەش خۆشبێت، خودا پاداشتان بداتەوە🙏🏻❤️
ژنی بۆ بێنن تا....؟! ١-عاقل بێت ٢-شێت بێت ٣-ئیفلاس بکات ٤-دلخوش بێت 😁😂
تویتەر پێمان ڕا ئەبوێرێ بوخواا حەقە بێینە پلەی ٢ بەس لە ٢٠ـین کاکە بەردەوام بن! #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan… URL
.د.شێرکۆ جەودەت.دەڵێت: تەنها هاوڵاتیان نین تووشی کۆرۆنا بن، بەڵکوحکومەت تووشی کۆرۆنای سیاسی وگەندەڵی تابیناقاقای بو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID من دوکەزیم زۆر خۆشەوێ کاتێ بە رشێ ئەلێ رەشێ دیسان باسی منتان کردەوە ئیمۆچی پێکەنینەک… URL
USER_ID ئەگەر قۆندرەکەم لەتوو پیاوتر نەبی بوخۆم نارێم پیاو 💛
USER_ID ئەگەر قۆندرەکەم لەتوو پیاوتر نەبی بوخۆم نارێم پیاو 💛
USER_ID زۆر حەیبە بۆتۆ ڕیپلای ئەکەئ بۆ کوڕ
USER_ID ارێ خودێ ل هەمی جها هەنە و ناڤ هەمی تشتا ژی دا 😂😂
USER_ID دەستیان خۆش بێت ئەمانە چیان بۆ ھونەری کوردی کرد و ئەوانی خۆشمان چ؟!!!
USER_ID وایە وەڵا ئەخر بەشەکی کتابەکانی کۆرسی لۆ نوخبەکی کردیتەوە لەسەر زۆر مەوزوعی، ڕۆژانە چار سەعات لەسەریەک.… URL
USER_ID USER_ID ئاو پێش چاوی گردوە خۆت بەدور بگرە لە بەخە ئەمشەو
USER_ID USER_ID ئاو پێش چاوی گردوە خۆت بەدور بگرە لە بەخە ئەمشەو
دەی پێویستە وەك دوێنێ بین ھەموومان بەیەکەوە ئەمە بکەین..':) USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID وام وت کە ئەوان پێیان ناخۆش بێ :))) تمشا نووسراوە ئەو برادەرەش کە کوتم کردووە ئەویش هەر وای وت کە لە دڵی وان کار کات ؛)
گرنگ نیە لە هەرێمی کوردستان کۆڕۆنا هەبێت یان نەبێت، بۆ ئەوەی هاوڵاتیان بەردەوام بیریان لای بابەتی کۆڕۆنا نەبێت و ه… URL
USER_ID لەبەر شەرم نایشارنەوە کە فەقیرن بەڵکو لەبەر ئەوەی نایانەوێ کەس بەچاوی بەزەیی تەماشایان بکا و لە مەوا… URL
ته‌ندروستی راپه‌ڕین رونكردنه‌وه‌ له‌سه‌ر توشبونی دو پزیشك به‌ ڤایرۆسی كۆرۆنا ده‌دات URL
چۆن ئەزانی لای کێ موھیمیت؟ * لای سایەق تەکسی: تەبریدەکەت بۆ دائەگیرسێنێ. * لای ژن: نیوەشەویش بڕۆیتەوە چێشتەکەت بۆ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای بەخوا هەستێکی زۆر ناخۆشە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy… URL
USER_ID شەری نێوان موسلمانان جوان نیەو نابێ دلیشت بە شەڕی خەلک خۆش بێت
USER_ID گوڵی گوڵ. خۆزگە گشت ئەوانەی بەهانەیان هەس لە تۆ فێری کوردی نووسین بن. زێڕی😘😍😍
USER_ID گوڵی گوڵ. خۆزگە گشت ئەوانەی بەهانەیان هەس لە تۆ فێری کوردی نووسین بن. زێڕی😘😍😍
•کۆکه‌ + به‌ڵغه‌م + پژمین + ئاوی لوت + ئازاری جه‌سته‌ + بێ هێزی + تای که‌م = ئه‌نفلۆنزای ئاسایی •کۆکه‌ی وشک + ئازار… URL
[IG] براندیSYSTEM وێنەی بەنگتانیان داناوە کە جلی براندەکەیانیان پۆشیوە 📎URL… USER_ID URL…
لە گەرمیان دوو کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID ڕێک کەوتین
USER_ID ئێرە سەد قاتی سنە خراپە... یەک مانگە لە خەڵکی ئەم وڵاتە ئەپاڕێینەوە کاکە بۆ خاتری خوا بەرەو ئێرە مەیەن… URL
هەردوو دزەکە کە ئەزانن خیرەتی نیە پەلاماری ئەدەن و دزیەکەی لێ ئەکەن
كازمی: ده‌ست به‌هه‌نگاوه‌ كرداریه‌كانی تێپه‌ڕاندنی قه‌یرانه‌كان ده‌كه‌ین URL
پیـرۆزبایی لە برای بەڕێزم د. فواد حوسـێن USER_ID دەکەم بەبۆنەی وەرگرتنی پۆسـتی جێگری سـەرۆک وەزیران بۆ کاروب… URL
ل سالا ٢٠١٤ ریسێرچەک ژ لایێ رێکخراوا ھاتیە کرن ل سەرانسەری ئیراقێ ژ بو ھندێ کو بزانن ئەو کەسێن خودان کار چەوا کارێ وان ب د…
USER_ID ڕاستەڕێ بی خۆشکا من 🌸
USER_ID راست دەکەی وەڵا ئەوانەش
USER_ID وەلا رێك 😑
كۆڵمە‌یە‌ن بە‌ردە‌وام بن ئینجا زۆر زۆر سپ بۆ ٢٢ فۆڵۆوە‌رس با ھە‌مومان ئاوا یارمە‌تی یە‌كتری بە‌ین ! ئینجا لۆكە‌یشنت… URL
سپاس لە هەتاو USER_ID و USER_ID وه یادی #BarisCakan گوێچکە بەین لە دەنگی یاشار حوجەتی. بانگ ئەکەم لە خوەی کە بەشداری…
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [وێنە] • • ~ ھاوکاری تایھیۆنگ و بانگتان لە گۆڤاری Bodyfr… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش، شایەنی نیه🌸
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت ب… URL
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت ب… URL
USER_ID دبيژن زه لامى حه ش جگاران بكه ت دى هه ڤالى په يالا چايێ بیتن ، چیدبیت ژبەر هندێ حەژێ ناکە ی🙄
USER_ID USER_ID قەیناکە، جارێ بڕێک بەم کەیبۆردە بنووسە بزانین، خەڵکی کۆی ؟!
USER_ID ئەری بەخودی راست بێژی سەیدا
USER_ID جیاوازی نیە ئەوروپا زۆر زۆر باشترە لەم وڵاتانی ئێمە
کای کەمال هیونینگی من زۆر شرینە ئەڵێت هونگێونە #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID برام ئەو تێکستە ھیچ کوفرەکی تێدا نییە ئەگەر جوان لێی ورد ببیەوە 💜
USER_ID ھەستم نەماوە ببورە لێم
USER_ID عاسمان من هەر ئینستام تەرک کردووە بەس بۆ ستۆری هەندێک کەس سێری دەکەم ئەوەی تر فلسێک ناهێنێ.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس هاوڕێ 🍃🌻
وازھێنان لە شتێک کە زۆرمان خۆشەوێ سەختە بەڵام ئەبێ لەوە تێبگەین ئیتر ھی ئێمە نییە 💎
USER_ID USER_ID جزداشە ئەوە یەعنی چی لە کوێ هێناوتە
بوومە خڕ ئەوە دەمە خڕاوێگ بیە پیم... #پەرتو_کرماشانی
USER_ID هێزێکی جۆراوجۆری چەکدارکراو بەدروشمی ساختەوپووچ سۆزی گەلێکی بۆ خۆی قواستەوە و ئێستا ئاشکرا بۆتە هێزی ڕەش… URL
USER_ID USER_ID زۆنی زەرد بە شەق گوێیان بۆچی گرتووە؟ بۆ ئەوەی خۆیان بپارێزن؟ ئێ چاکیان کردووە. باشە ع… URL
پیرۆزبایی لە چی ئەکەن بۆ خاری خواا!! URL URL
ویدۆیێكی كۆن لە #هەڵپەڕینی خۆم لە #زەماووند . ئەو كراس سپیە منم . نیوەی جەماعەتی تویتێری كوردیشی تیایە . URL
USER_ID تەبعەن ڕێک لە کاتی خۆشیا ههههه .....
USER_ID بێ جات
USER_ID USER_ID بەنەزەری منیش یانی ناتوانی لەگەڵ فێمێنیسمی ئەوان بێ چون درووستە خواستەکان ڕەنگە یەک ب… URL
USER_ID دەستی تۆش خۆش براکەم سوپاسی تۆ دەکەم هههههه زۆریش پێناچم هههههه
USER_ID دەستی تۆش خۆش براکەم سوپاسی تۆ دەکەم هههههه زۆریش پێناچم هههههه
USER_ID USER_ID هیوادارم بە سەلامە بگەڕێتەوە
USER_ID کێشەمان نییە
عه‌زیز نامیق: خاوه‌نی فه‌لافلی بنارلە سلێمانى به‌ هۆی كۆرۆناوه‌ گیانی له‌ده‌ستدا #وڵات_میدیا #کۆرۆنا… URL
USER_ID وەڵا ئەمە دەردی خۆ باسکەین پارەکی باش ئیش دەکەین چونچی دەردن زۆر قورسە 😂💔
USER_ID چریکەی هانی چریکەیەکی ناسک و نهێنی ئامێز بوو، بەڵام ئەویش وەک زەکەریا زوو کۆچی کرد
USER_ID ئەم خەڵکه چ باکلاسن. دوکتوری تایبەتیان هەس
USER_ID سوپاس لەگەر تۆشا♥️
USER_ID بەس بە خۆت مامە شێرزاد 😂
USER_ID کەسێکی ڕێک و هوشیاردیاری ، وە تویتەکانت شتی بێمانای تیانیە بۆیە، هیوادارم لەش ساخ و تەندروست بیت
USER_ID له گەڵ تۆش ڕەبی ئازیز💕.
USER_ID دوای ئەو هەموو شتەش خۆشیەکەی ئەوەیە هێشتاکە هەنێک پێ ئەڵێن ڕیفراندۆمی سەربەخۆیی و شانازیان پێوە ئەکەن ..
یەک بە یەکی ئەو کەسانەی فاڵۆیان کردووم سەیر کرد،چوار کەسم فاڵۆ کرد!! زۆری هەر چالاک نین!:(( زۆری "سیاهی لشکر"ن !!
USER_ID لە ئامادە باشی بە ئەگەر چووم بوو ژوان تۆ وەرە لەولاوە چاوەڕێی بۆرانەوە بە😅😅
USER_ID لە ئامادە باشی بە ئەگەر چووم بوو ژوان تۆ وەرە لەولاوە چاوەڕێی بۆرانەوە بە😅😅
USER_ID USER_ID چۆن ناگۆرێ ئوە ئسدانم پیان دوو ڕۆژ تر دانم بە شتر بنەم بۆخۆ ئئوان ئەبنە ولی امر
USER_ID USER_ID چۆن ناگۆرێ ئوە ئسدانم پیان دوو ڕۆژ تر دانم بە شتر بنەم بۆخۆ ئئوان ئەبنە ولی امر
بەم جۆرە کێبەرکێی لەگەڵ دەکرێت، تاکو بەسەریدا زاڵدەبین یان چارەسەر و ئاوگی چالاک دەدۆزرێتەوە، خۆ دەپارێزین لە بەریە… URL
چەترەکەت پرچەکەت لادە، ئەوە منم بە دەم شریقەی هەورێک و برووسکەیەک لە تیشقی ئاسمان ڕا دەگەڵ باران دەبارێمە سەر قژی ت… URL
ده‌سه‌ڵاتی فرۆكه‌وانی عێراق ماوه‌ی راگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانیه‌كانی درێژكرده‌وه‌ URL
تاکە هیواشمان ئەوەیە ئەو کەسە بتوانێ بە جۆرێکی تر بیر لە درک بکاتەوە کاتێک دەستێک بریندار دەکا یی لەوانەیە مەبەستی لە باوەشگرتنێک بوو بێت !
USER_ID شتێکی سەیر! بەڕێزتان و هەر یەک لەوانەی بەشداریان لە تویتەکەش کردووە ، ئەگەر بێت و بە وشەیەک ڕەخنە لە دی… URL
USER_ID شتێکی سەیر! بەڕێزتان و هەر یەک لەوانەی بەشداریان لە تویتەکەش کردووە ، ئەگەر بێت و بە وشەیەک ڕەخنە لە دی… URL
حاڵی خۆم و خوشكەكەم كاتێ قسەیەكی خۆش لە هاشتاگا ئەخوێنینەوەو دایكم. ئەڵێ قوڵزەرقۆرت بەس بزانم بەچی پێ ئەكەنن… URL
#kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID وەزعتان چۆنە
USER_ID بەڵێ حراما دوای ئێواران جایز نیا کچ بەکاری بهێنێ
زۆر سپاس لەگەل تۆشا ئیشەڵا❤️ URL
USER_ID باشە ئەسڵەن خراوم وتگە بۆخشە
سپاس بۆ هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID بە هیوای ڕزگاری نیشتمان و ڕۆڵەکانی لە ژێر زۆڵمی داگیرکەر #BarisCakan منیش ئەو خۆشەو…
USER_ID ئێک بێژە ؟؟
USER_ID منیش وام بخوا دەلیم برۆم ناگریمەوە بەس ئەوەی کورد لەگەل کوردی دەکات خۆ بیگانە لەگەل ئیمەی ناکەت ئیمە لە ن… URL
USER_ID لە مەملەكەتی ڕەشەبا و تاعوونیشا ، خۆشم ئەوێی😻
USER_ID بەڵێ، چوونكە وڵاتانی پێشكەوت هەنگاوی زۆر باشیان بڕیوە بۆ دۆزینەوەی پێكوتی دژی كۆرۆنا و تەسەور دەكەم تا… URL
USER_ID ناخۆشە زۆر بەس جاری وایە زۆر خۆشە زۆر
USER_ID ئەوەی خۆت پێت هەڵەیە ئەو پێی هەڵە نیە ئیتر وەسەلام
USER_ID ئەوەی خۆت پێت هەڵەیە ئەو پێی هەڵە نیە ئیتر وەسەلام
USER_ID ئه‌منیش به‌خوای ١٠ رۆژ ده‌پێشدا حارم حاری....ه‌😔😑
USER_ID کاکە گیان نە ڕێزم بگرە و نە خۆشەویستیم بەرێ، تۆ ڤیدیحیەکت داناوە ھجووم ئەکاتە سەر کەسێکی وەکو من، لە… URL
USER_ID 😁غیرەکردن شتێکی باش نیە
چەند چرکەی تر هەڵمەتی بەڕۆژکردنەوەی زەینەب جەلالیان دەستپێدەکات. Piştî demek kurt çalakiya birojev kirina rewşa Zei… URL
USER_ID کوڕمان زۆرە پیاو کەمە
تەسەورکەن ئەو گۆرانیەی مەزھەری خالقی شۆڕشێك بوو لە نێو مۆزیکی کوردیدا ڕەنگبێ بۆسەدەیەکی تر کەسێك نەبێ بەو روحە و بە… URL
USER_ID تێناگەم ئەمە پرسیار بوو یان جواب؟🧐😂
USER_ID تەرۆزی /ھەولێر
USER_ID هاهاها جا ئەوە ئێستا ئەو خەڵکە نازانن چیە مەسەلە گاڵتەیان لێیەت
به‌رپرسه‌کان بۆ خوێندن ده‌چنه‌ ده‌ره‌وه‌ی وڵات....بۆ مانگی هه‌نگوینی.... بۆ منداڵبوون .... بۆ گه‌شتوگوزار ....بۆ ن… URL
USER_ID دلێ من یێ ب ۆێ ڤە 😂😂 ھما بلا بس اعتیراضەك دابا دا مەژی زانیبا
USER_ID ڕێز بۆتۆ
جەماعەت فۆڵۆی ئەوەی بکەن تازە دەستی پێکردییە با ببتە ٢٠ USER_ID #kurdishexol #kurdishexol… URL
دەڵێی گوڵە گەنمی داعش ئاگری تێ بەردای
USER_ID هەمی وەدبێژن بەلێ دەمێ تەسیرا دگرن ١٠ جارا دووبارە دکەن دبێژن ئەم کرێت یێت هاتین هەی دەیکا من مەعدەنێ تە ئەڤەیە دێ یا رازیبە
جارێ ئێوە ڕقتان لە سەركەوتنی خزم و هاورێ و هاوزمان و هاوئاین و هاورەنگ و هاوشاری خۆتانە! كەمپینی چی بۆ خەڵكی ئەمریك… URL
USER_ID USER_ID من کۆریا نیە
USER_ID مل بۆ دڵ خراپە
ئاڵنگاریەکەی کاک ئامانج قەبووڵ دەکەم بەو وێنەیە. پێشکەش دەکەم بە هەموو کوردان و ڕووحی #BarisCakan و داوا لەو بەڕێزانە دە…
USER_ID قسەکەت دروستە بە گشتی قسەی دەکەم باسی ( کۆمەڵگا) دەکەم وە ئەوڕۆ بە هۆی سۆشیاڵ میدیای ئاگاداری ئاس… URL
USER_ID ناخوا بەخوای هێژا گیان اخر دە تاقەتم نابێ تویتەکانت بخوێنمەوە 🥺
دڵــــــــــم دایم لەلای تۆیـــە خوێن بۆ لەشی تۆش ئەھێنێ 🎶💕
USER_ID جاران بە زۆر ئینجا کوردێکم ئەبینی 1000 فولەوەری هەبێت ئێستا هەزار بووەتە یاری منداڵان 😂
USER_ID جاران بە زۆر ئینجا کوردێکم ئەبینی 1000 فولەوەری هەبێت ئێستا هەزار بووەتە یاری منداڵان 😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئیشەڵا بۆ شایی خۆشت
USER_ID 😕ئێوە بۆ رێگە دەدەن دایک و باوکتان تەداخول هەمو شت بکات چۆن دەبێ
USER_ID 😕ئێوە بۆ رێگە دەدەن دایک و باوکتان تەداخول هەمو شت بکات چۆن دەبێ
تکایە کارێک پەیوەندی نەبوو پێتەوە خۆتی لێ مەکە بەدەم سپی...
USER_ID بەپێی کاتی گونجاو هەردووکیان
نامەکم لۆی نارد.. خۆزگە ملم بشکابا نەمناردبا .
USER_ID زۆرسپاس جوانتربوووو
تۆ لە دڵێکی ھەڵپرووسقاوەوە ھاتی، تاکوو سوکنا بدەی، ئێش و ژانم، + من بەڕووێک بووم کەلە جەژنی پەنجەکانت ھەڵدەقرچام… URL
تەختەی ژێر مەنجەڵ URL
حکومەتی ھەرێم لەکۆبوونەوەی ئەمڕۆیدا چەند بڕیارێکی دەرکرد لەبارەی؛ لێخۆشبوون لە كرێی كرێچی موڵكەكانی حكومەت، بەخشینی… URL
USER_ID ئەڤە سترانەکه تێدا هجومێ دکنه سەر خودێ تعالی و اسلامێ و پێغەمبەری، و ئەوا دناڤ بازنا شین دا لوگویێ پەیجەکێ… URL
USER_ID تێگیشتن هەندێک کات کاتی دەوێت وللە کۆپتەرە شینەکەم هەر ماوە دڵم نایە بیفرۆشم
USER_ID زۆر جار مەجبور دەبێ درۆ بکا
USER_ID زۆر جار مەجبور دەبێ درۆ بکا
USER_ID دەست خۆشبێت خوای گەورە پاداشتی خێرت بۆ بنووسێت ان شاءالله 🤲، ئەم تاگ کردنە زۆر دڵخۆشی کردوومە چونکە سورە… URL
ئەو نامانەی هەرگیز ناگەنە شوێنی مەبەست💔<<<<<<<<<<<
USER_ID ئەروەڵا دڵنیام شێخە گیان ئەڵێم با من دەسپێشخەربم
ئەو کەسەی داوای فۆلۆم لێ ئەکات با هیچ نەبێت bts و پەیجە کوردیەکان فۆلۆکات ئەم جارە ئەوەی فۆلۆیان نەکات و داوام لێ کات رسوای…
بەرپرسی "ئەندەرزگا"ی بەندی ڕەواندەرمانیی زیندانی ورمێ تووشی کۆرۆنا بووە URL USER_ID URL
عاشق بونێک عاشقت بووم کەس وا عاشق نەبووبێت ! Halwest 🖤🎼 URL
جێگەی هەڵوەستەو پرسیارە، كوردستان رۆژانە پێویستی زۆری بە بەنزین و گازو نەوتی سپی و نەوتی رەشە بۆ كارگە و پاڵاوگەكان، هەرێ…
USER_ID باشترین شت ئەوەیە کە مەناعەیەکی بەرزت هەبێ و زۆرترین توشبوو هەبێ
ئیشەڵا ئەم شەو خەفەری چاک چاکمان ئەبێ ... بۆ ئەوانەشی کە زوو ئەخەون گوڵە باخەکان خەو خراپە باوەڕکەن #kurdisharmy… URL
USER_ID هەڵەی هاوڵاتیشی تیایە تەبعەن کابرا کە خۆی نەپارێزێت ئەبێت بە یاسا رووبەڕوی بیتەوە، ئەوە کاری وەزیرە خۆ وە… URL
USER_ID ئەرێوەڵا قەینە با ھی جوکە دوو رۆژ لە ترێند بێ دوای لە پێشی ئەکەینەوە #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID
٤ ▪️یەرەکە دەستنیشانی دەکات: ئێمە وەکوو هێزێکی خاوەن پرەنسیب و دیسیپلینی سەربازی خاوەنداری لە چالاکیەکانمان دەکەین.… URL
USER_ID قوربانوو بممم 😍😘جەرگەکەم منیش خۆشم ئەوێیت 😍💙خوشکە نازدارەکەم
ھاورەیان تەنھا بۆ ئەم دووڕۆژە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا ئەمانەوێ بچینە ترێندی کۆریا بۆیە گرنگە بیکەن بە کۆری #kurdisharmy USER_ID
USER_ID لە سە ر شانو قۆلی سپیت په رشو خاو نه غمه ی شیرین ئاوازی خۆش لە دە نگا وشە ی سە رنج لە ناو چاوێکی مە نگا… URL
ئەیژن کەنیشکێ سنەی تەمەن ٩ ساڵ خەریک ئەبێ پەرتووکی ئینگلیسی ئەخوێنێ وشەی shoe فێر ئەبێ بە دایکی ئەیژێ:حەز ئەکەم بە shoe دایک…
#برایەتی_گەمژان یانی ناتوانن تێبگەن مێشکتان چی تیایە لەوەتەی هەبووە برایەتیەک لەنێوان کورد و تورک و عەرەب و فارس و.… URL
USER_ID تەنها کۆنترۆڵی خۆو کە و بەس هەقی ئەو نەبێ چونکێکم سنورێک دروس ئەبێ ناتوانێ بیبەزێنێ😊
USER_ID تەنها کۆنترۆڵی خۆو کە و بەس هەقی ئەو نەبێ چونکێکم سنورێک دروس ئەبێ ناتوانێ بیبەزێنێ😊
USER_ID ئافرەت گرنگ و پیرۆزە بەڵام هەموو ئافرەتێک نا .
USER_ID ئافرەت گرنگ و پیرۆزە بەڵام هەموو ئافرەتێک نا .
لە ھەولێر چەتەکانی بەناو جاشمەرگەی رۆژی سەر بە ئەنەکەسەی جاشی تورکیا خراونەتە حاڵەتی ئامادە باشییەوە بۆ سەرکوتکردنی خەڵكی بەشەر…
هەناس هەلکیش و هەناسەگاند بدەمنە ناو زاگرۆس، بەشکەم ژیان بدەوێدە ناو خۊنێ URL
توخوا تویتەریش مەکەن بە پەیجەکەنی ئینستاگرام رەسم دانێن بزانن کامە زۆرترین ڕقی لەسەرە، پرسیاری قۆڕ قۆڕ دا ئەنێن ئەم خە…
ئەنجومەنی نوێنەران دەنگ بە 7 كاندیدی كابینەی نوێی حكومەتی عێراق دەدات URL
لە ماوەی چەند ڕۆژی ڕابردوودا بەشێکی زۆر لە دارستانەکانی #کوردستان و #ئێران لەلایەن سپای تێرۆریستی پاسداران و مۆرەکانیەوە ئاگر…
USER_ID ده‌ست خۆش 👏🏻👏🏻
زۆربـه‌مان ئه‌ڵێین ڕوخسار گرنگ نیه‌ كه‌سـایه‌تی گرنگه‌ به‌ڵام تا له‌ ڕووی ڕوخساره‌وه‌ كه‌سه‌كانمان به‌ دڵ نه‌بێت به‌ دوای ك…
ھیوادارم لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ئێوە خۆشتان ناوێن و ئەوان ئێوەیان خۆشدەوێ، لە ئەسانسۆردا گیربخۆن پێکەوە و کامێرای چاودێریشی تێدا نەبێت. 🤓
هەندێک کات دەگرین بەهۆی هەستێکەوە لە ناخمانەوە بەڵام ناتوانین وەسفی بکەین 😶
USER_ID حاشای ل تە بەرێز من هاش تە نینە وللە 🤦🏻‍♂️ ئەز بو گشتی بێژئم داخازا لێ بورینێ دکێم خەلەت تێگەهشتنەك هەبی 💐💔
USER_ID گوێچکەی بەم بزانم!!
خەلەتیا من بێژە من نە کەسانێن دیتر چونکی دێ خەلەتی ژ لایێ من ڤە ھێتە ڕاستڤەکرن نەکك ژ لایێ کەسانێن دیتر
USER_ID ئەرێ بەخوای ڕاستەکەی هەمووی فلیمە
بێ مەعناترین شت تازیەیە ئەو نانەی دەشی خۆی لە تازیەی بە حەرامی دەزانم کابرای فەقیر لەبەر عەیبەی ئەو ھەموو مەسروفەی… URL
ئەوەندە کچ بە چا مەشوبهێنن 😬 بابە من حەزم لە چا نیە و خۆشم خۆشەوێ نامەوێ ببمە چا بەسیکەن 😬😬
USER_ID من تا پێم بکرێ بۆ ماڵێش لەبەر دەکەم ئۆندەم هەیە نەبێتەوە ❤
چاوەڕێی سۆزێکی تۆم هەر نایە نایە نایە😂😔 USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID وەڵاهی ئەمن لە قانونم و بەشەکەشم خۆشەوێ و ئەو دەرسانەشی هەتا ئێستا خیندیتم هەمووی مەعلوماتی خۆشبوونە بەس… URL
تۆ چیت هاتووی ئەم قسانە دەکەی خۆت پێ چیە؟ئەم بیرۆکانەت هەڵگرە لە سەتڵی ئەشغاڵیان خە چون هەر شایانی ئەوەن، کەمێک بیر لە قسە ب…
ل ڤێرە ئەفسانەك دبێژیتروژ و ھەیڤ گەلەك تێکەلی ئێک و دوو بوونو پێکڤە د گرێدای بوون،لێ چجار نەدشیان ئێکودووببین چونکی… URL
Spray paint to planet with earth in Kurdistan-Kurdish --وێنەی ھەسارەکان ... URL via USER_ID
ھێندەم نووسی شیعر لە دووری تۆ ھەموو تێمگەیشتن جگە لەتۆ ھێندەم کرد باسی باشی و میھرەبانی تۆ ھەموو بە خیانەتکار سەی… URL
دەوڵەتی یاسا: دۆخی عێراق گونجاو نیە بۆ دەستپێکردنی دانوستانەکان لەگەڵ ئەمریکا URL
ماوەیەکە تەیری عەشقێ هاتۆتە ناو هەناومەوە هەر کاتێ کە ئەو بخوێنێ من لێرەوە ئەبمە سەرچڵی درەختی‌و لە ڕەوەزی چاویشمەو… URL
USER_ID USER_ID نا کچێ😂😂 بەس ئازاری زۆرە
USER_ID سیڕوم باشترین شتێکە بەڵام پلەی ھەیە ھەندێکیان کاریگەری لە دوو ڕۆژدا دەردەژەوێت تیاح ئەوە ئیشی خۆمە ھە… URL
عاشقێن خودایی چ جاران بێهن فرەهییا وان ب دوماهی ناهێتن ، چونکی ئەو دزانن داکو شەڤ ببیتە روژ پێتڤی ب دەمی هەیە ! ـ ژ… URL
ناسرەون هەست و خەیاڵ ئەی خۆزگە من دێوانە بام خۆزگە دەست و پێم لەناو زنجیری بایە و وانەبام زوڵفی سەر شانت ئەزیزم كات… URL
USER_ID بزەبت وایە، هەموو خەتای منە لە ڕادەبەر گرنگییان پێ دەدەم 😞
لە قاپی نامەرد مەکە "دەقولباب" بێ گۆشت بە، نەوەک منەتی قەساب لە پردی نامەرد مەپەڕەرەوە جەردە ڕووتت کا، با لەم بەرە… URL
USER_ID ههههههههه کوڕە فێری چی خوێندەواری هەرنیەداماوە😂
USER_ID USER_ID واللە برام م/محمد مەلا فایەق شارەزووری ئەگەر بینیبێتت، ئەو زۆر بە جوانی باسی کرد و فێری… URL
USER_ID خوا تۆبە دانیشە 😂😂
ئەوەی باسی یەکسانیی کرد یەک دانە بکێشە بە دەمی دا. خۆ ئەگەر باسی یەکسانی ژن و پیاویشی کرد، دوو دانە بکێشە بە دەمی د… URL
. شتانێك شایە‌نی ئێمە‌ نین و خە‌میان بۆ دە‌خۆین كە‌سانێك ھە‌رگیز نابنە‌ ھی ئێمە‌و ھە‌میشە‌ دڵمان لە‌لایانە‌، شە‌وان… URL
من قوربانی ماندوو بوونت بم انشاللە خوا لەو دنیا بە پاکترین و بێتاوانترین بوونەوەری ئەم دنیا بە بەھەشتیەکان ئەتناسێ… URL
نەک بەس ئافرەت ھەموو ئەوانەی دەوروبەرمان پێش ئەوەی خۆشمان بوێن دەبی گرینگیان پێبدەین چونکە ئەگەر گرینگیت بە کەسەک دا ئەوە…
حیزبەکان نەیانتوانی کوردستان بکەن بە دوبەی، کۆرۆنا بۆی کردین بە ئیتاڵیا. شێركۆ عه‌بدوڵڵا
USER_ID USER_ID وابزانم خەتای توییتێرە و وا زوو چاک نابێ
USER_ID USER_ID وابزانم خەتای توییتێرە و وا زوو چاک نابێ
USER_ID نابێ کرێم لە پێستت بدەی چون چەورە، سێرۆم باشە بۆ پێستی چەور
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی USER_ID ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گۆرانییەکی کورت بۆ دەربڕینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی کورد و…
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆ تەمەن دڕێژی بۆتۆی ئازیزیش انشااللە
٥- هاندانی تاک بۆ بەشداریکردن لە کۆنفرانس و کۆنگرە و ڕێكخراوه‌ نێودەوڵەتییەکانی تایبەت بە ژینگە. 5/6/2020
USER_ID ئێ باشە پێم بیرۆکەیەکی باشە. ئەو خەڵکە دەبی بکەونە ناو ئەڤین و خۆشەویستی یەکتر و پێک بێن و ئێمەش زۆڕ… URL
USER_ID ئێ باشە پێم بیرۆکەیەکی باشە. ئەو خەڵکە دەبی بکەونە ناو ئەڤین و خۆشەویستی یەکتر و پێک بێن و ئێمەش زۆڕ… URL
USER_ID کەس بە قەد من قاوە ناخواو هیچ بەرەو پێشچوونێکم بە خۆوە نە بینیوە 🥺💔😭😂
پێتان سەیرنەبێت ئێمە لە دنیایەکدا ئەژین کە مرۆڤ گەلێک هەن ئەوەندە بەد ڕەوشتن ئامادەن لە پێناو ئەوەی کە تەنها قسەیەک… URL
كچبوونتان بەو شتە قۆڕانە ناشرین مەكەن كە ئەڵێن كچ لە چی ئەچێ و كچ لە چی ناچێ
پاش نیو ڕۆژ لە ئەكتیڤ بون، لە ئەكاونتەكەم توانیم بڕی ٢٠ پای كۆبكەمەوە. بۆ ھەر كاتژمێرێكیش 0.64 پای نرخی یەك پای ل… URL
USER_ID زۆر ئەم تویتەم بینی و نەمکرد بەس قەینا قیسمەتی تۆی تیا بوو یەکەم جارمە و both
USER_ID بەداخوا بۆت گریانم هات
گەمژەیی ئاوێکە کە زاناترین مرۆڤ هیچ نەبێ ڕۆژێ پەرداخێ ئاوی لێ خواردووەتۆ، ئەگەر تیایا مەلەی نەکردبێ.
USER_ID USER_ID USER_ID داورا دوورو درێژە، بەس دەورەتان بۆ ئەکەمۆ قەینا
USER_ID بەلێ کەکۆ وەیە ، رێز و حورمەت
USER_ID ئەدی لۆ ناوت بەسۆزە ؟ 😔💔
کاکە ئەوە لەسەر خێر دەچم بۆ مالی مامم ئایپادی ئامۆزاکەم تێکچووە ئەچم چاکی دەکەم و دەگەڕێمەوە لەسەر ئیزنی هاشتاگی #kurdisharmy
USER_ID ١ میکیون نەخۆش کەوێ و ٢٠٠ هەزاری بکوژرێ هیچ نیە لای جەنابتەو!!
USER_ID ئەتوانی ئاوا جوان قسە بکەی، بەڵێ بۆیە کچ لێرە شتی وا لەبەر ناکات
USER_ID کێشەکە ئەوەنیە چەند کەس دەیبینێ ، چوونکە قسەیەکی خراپم بەرامبەر تۆ نەکردووە زیاتر بۆ ئەوەم بوو ڕونک… URL
USER_ID ئەی چۆن بۆنی شوتی 🍉
USER_ID بابەت فرۆشتنی نەوت نیە کاکە بابەت نرخی نەوتە لەمە بە چەند دەی کرن لەوان بە چە ند؟؟
USER_ID گوێ بەو قسانە مەدە
-دووبارەی دەکەینەوە تکایە کە هاشتاگتان بە کارهێنا با بێ بەکارهێنانی ئیمۆجی بێ با ماندوو بونتان بەلاش نەچێ وە لەهەر پۆست و کۆ…
USER_ID گوو بە هەزار سودی وا😂 یانی ئەگەر بارودۆخی دەرونیت ئارام بێ ئازاری جەستەیت کەمتر دەبێ؟😐
USER_ID زۆر سوپاس کاک عادل گوڵ
ئەگەر كۆماري سێدارە تەنيا يەك بەرژەوەندي بۆ ڕۆژھەڵات ھەبووێت ئەوە شتێك نەبووە بێجگە ناساندني ڕووي ڕاستەقينەي ئيسلام… URL
USER_ID USER_ID خوتان ئاشکراتان کرد بەڵام دەبێ ئاگادار بن کە سیخۆڕەکان ھاشتاگی ھاو شێوە درووستنەکەن! دەب… URL
USER_ID USER_ID خوتان ئاشکراتان کرد بەڵام دەبێ ئاگادار بن کە سیخۆڕەکان ھاشتاگی ھاو شێوە درووستنەکەن! دەب… URL
USER_ID 😂😂😂 نا هاوڕێ گیان ئەو اهمال ە عەڕەبیە بە واتای کەسێکی بێ قوونەبان و خاوە خاو دێ😃 جا ئەوە خۆتان دەزانن تێیهەڵدەدەن یان نا😁😁😁
تەنھا دەنگدانی ئۆنڵاین ماوە بەیانی کۆتا ڕۆژی دەنگدانە لینکی دەنگدان : URL #kurdisharmy #Kurdishtaehyung USER_ID B
USER_ID کاکە خینم دە قالبی نەما ئەجە با ھیچ ناکوژرێن پێوە ئەدەن و چڤەیان دێ دەفرن
USER_ID باشە تا نەگەڕیتۆ چۆن شوو ئەکەی ، یانی ئەونە کوڕە گوورد لە تاران زۆرە؟ سوێندەکەت سووتا.
وەزعەکە شڕە گوڵم :) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdishamry #kurdisharmy
بەڕێوەبەری تەندروستیی سلێمانی، سەباح نەسرەدین: "تووشبوویەکی تری ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ، تەمەن ٥٣ ساڵ و نیشتەجێی ناو شا… URL
USER_ID بەرێ 🙈
USER_ID كێبوو له‌ كاتی وه‌فاتی یه‌ك ملیۆن حه‌دیسی پێغه‌مبه‌ر ꓺدروودی خوای له‌سه‌ربێت ꓺی له‌به‌ر بوو ؟
USER_ID كێبوو له‌ كاتی وه‌فاتی یه‌ك ملیۆن حه‌دیسی پێغه‌مبه‌ر ꓺدروودی خوای له‌سه‌ربێت ꓺی له‌به‌ر بوو ؟
USER_ID باوەڕ بوون بەقەدەر باوەڕ بوونە بە خودی خۆت، دەبێت مرۆڤ باوەڕداربێت بە قەدەر.
USER_ID دەستخۆش 👏👏 بەس حەق وایە مرۆڤ هەرچی پێدەکرێ بیکات لۆوەی خەم کاریگەری لەسەر داهاتووی نەبی و بە ڕای من… URL
بە خەیاڵیش چاوەڕێی ئەو قەرەبووە باشە نەبووم لە وڵاتێک هەموو شتێکم تیا ون کرد تۆ بدۆزمەوە 🖤 — تەلعەت تاهیر
USER_ID هەر ئەو کاتە خۆشتر بوو
فڕەنسا؛ لەنزیک باڵیۆزخانەی ئەمریکا خۆپیشاندانی بەرفراوان بەڕێوەچو Xendan URL
USER_ID دەستت خۆش نەکەی زۆر ترسناکە
مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە ئەمڕۆ هەینی مەسرور بارزانی سەرۆكی حكوومەتی هەرێمی كوردستا…
USER_ID سپاس و ڕێز ھاوڕێ گەورەت کردین😄
USER_ID ھێشتا مایتیان تەواو بکەن ئەگەر ھەمووی تەواو بکرێ سەرت لێ ئەسوڕمێ جارەک بەس بەشی حەیواناتیان تەواو کردیە
حاکمی نیویۆرک: خۆپیشاندانەکان دەبێتە هۆی زیادبوونی حاڵەتی تووشبوون بە کۆڕۆنا URL URL
USER_ID دەستان خۆشبێت كاك شێرزاد بەلام دڵنیام خۆپشاندان هیچ سوودی نابێت.
شکور لە تویتەر خزمی لێ نییە ئیزعاجم كا🐸🐸
یەکێک لە بەهێزترین زنجیرە (ئاکشن و تاوانکاریەکان)🔥🔥 ئێستا بۆ یەکەمجار، تەنها لە ماڵپەری (بینەر) دەتوانن بینەری (ئە… URL
USER_ID تۆش
یێ دیرۆکا خوە نزانێ کیە؟ وەلات لێ داگیر کری، کیە؟ یێ زمانێ وی دمرێ کیە؟ یێ نیشتمان فرۆتی چیە؟
بەجدی هەنێ خەڵك زور سەیرە بەجدی ئێ كاكە و كچێ 😅 كە كەیفت بە شتێك نەیێ مەچوو بەدویدا و قسەی قور و بێمان پێی مەرێ بە… URL
05-06-2020_-_تورک_لە_باکوور_رەشبگیری_هەدەپە_دەکات_و_لە_باشووریش_لە_رۆژی_جیهانیی_ژینگە_رەز_و_باخەکانمان_دەسووتێنێت! URL
USER_ID تەبعەن ئینسانی تێگەیشتوو هەر وا ئەکات ☺️
راهێنەری یانەی زاخۆ توشی کۆرۆنا بو URL
بۆ ئەو شوانەی تۆزێ پێش ئێستا کە ڕشامەوە ئاوی بۆ هێنام زۆر سوپاس بەڵام هەر لەبیرتەکەم🥺😂
USER_ID هەموو هۆکارەکانی خراپی کوالێتی بۆ بازرگانەکان ئەگەڕێتەوە کە ئەیانەوێت خێرێکی زۆر بکەن
من نازانم ئە و سایە قە ی کە بەسە ر ئە م پشیلەیەدا ڕۆیشتوە شە و چۆن خە وی لێکە وتوە حە وز و قاچی چە پی شکاوە بە ڵام… URL
USER_ID دەستێن تە خوش بن🌸 پێدڤییە مروڤ دگەل ئێک گونجای بیت دا هەڤالینی بەردەوامی ب مینیت
USER_ID USER_ID حەلی بۆخۆی دەڵێی کچە😂جا ئێستا دەبینێ لێرە کوردیم نووسیوە قەڵس دەبێ
USER_ID USER_ID حەلی بۆخۆی دەڵێی کچە😂جا ئێستا دەبینێ لێرە کوردیم نووسیوە قەڵس دەبێ
USER_ID ئێستا ئەمن قوڕی چێندەر بە سەرم داکەم کامەی بکەم
باشە ئەم پزیشکانە بیر ناکەنەوە ئەگەر ڕۆژێک وڵاتەکەمان بکەوێتە شەڕەوە پارەو نان نەمێنێ ئەمانیش بایکۆت بکەن ئەی کێ بر… URL
تــــۆ پێـناسە نەڪراوەڪەۍ مـنـۍ..🙂🙃
خوا گەورەیە بۆ شتێکی کە URL
لەسەر حالی خۆی گەرماشە بۆ ئەوانەی لێویان ئەستورە ئەوھا برۆنە بەر خۆر دەتاوێتەوە 😁 URL
خۆپیشاندانی هونەرمەندو ئەکتەرەکانی ئەمەریکا دژ بە مردنی ئەو پیاوە ڕەشپێستەی لە ژێر دەستی پۆلیسێک کوژرا URL
USER_ID ڕاستە دەستخۆش
USER_ID USER_ID USER_ID هەتیم ئەوە لێرە چی رووی داوە یانی وا بە خۆرایی ئەو دیاریە ، ئێمە ئەوە سالێکە دەلێن… URL
USER_ID دەی پێمان بڵێ بزانین ئەو ژەمە دۆڵمەمان بەر دەکەوێ یان نا؟
جێنی لە ڕیزبەندی هەشتەمە لە هێڵکاری ئایمانی ڕۆژانە. USER_ID #jenniekurdishlovers #blackpink #kurdishblink URL
USER_ID کێشە ئەوەیە یەک کەس نییە نزیکی ۱٥ئەبێ
USER_ID من لە جیای تۆ وایام تاڵانم ئەکرد😂
جیاوازی نێوان تۆر و ڤی پی ئێن ڤی پی ئێن خێرایە بەلام تۆر خاوە ڤی پی ئێن بۆ هەموو دیڤاسێک ئەبێ بەڵام تۆر وانیە نرخی… URL
USER_ID هین بۆخشە یەک ئامانج و یەک خەبات
USER_ID پێی بڵێن گەورە بە بچوکیش هەبوو جاران
USER_ID پێی بڵێن گەورە بە بچوکیش هەبوو جاران
USER_ID دوعای خێر بکە🙃
USER_ID USER_ID من ناتوانم بڕیار لەسەر مرۆڤەکان بدەم کە کافرە یاخود نا ھەر مرۆڤەو پەیوەندی بەخۆی ھەیەو پەیوەندی… URL
پێنج تووشبووی کۆرۆنا لە دهۆک چاکبوونەوە URL
لە بەریتانیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٤٠ هەزار کەس URL URL
USER_ID خەفەتەکــــە ئەوەیە 99% نامەکان بە خۆی لۆ خۆی دەنووسیت 😂
USER_ID هههه سوپاس فێری ئەوەش بووم 😁🌸🤍
لەخوا نزیک بـەوە ھـەموو شتێکی جوان لێت نزیک دەبێتـەوە 🤲🏻
USER_ID وەڵا قسەتە برا
کۆڕۆنا قەیرانێکی گەورەی ئابووریشی تووشی جیهان کردوە URL
ئەو گۆرانیانە ھەرچەندیش کۆن'بن ھەر خۆشن🙈❤️🌸 URL
نه تێرا خەونێن خۆ نڤستم و نە تێرا هیڤیێن خۆ ژیام ئەڤەیە درێژترین چیروك د هەبوونێ دا !!🤗
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من کارم بەو کابرایە نێ بێ ڕێزی بە بێوەژن دەکەن ،بێو… URL
له‌قه‌زایه‌كی عێراق 76 توشبوی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران Xendan URL
USER_ID هیچکات ئێراق ڕێگەی ئەوە نادا. بە پێی ڕاپۆرتە مێژوویەکان پلان هەبووە بەسڕە ببێتە وێستگەی ئابووری و شاڕێیی… URL
USER_ID یەکەم کێ بی؟ وە دوەم سوپاسس🥺🖤
USER_ID یەکەم کێ بی؟ وە دوەم سوپاسس🥺🖤
USER_ID عەشق جەنگە شێرە ئیتر گرنگ نییە لەگەڵ کێێ گرنگ بجەنگی
USER_ID USER_ID وەڵا من قوڕ بەسەرم لەماڵی بوکم وەی خوایە چەن شەرمی دەکەم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
دۆخی سڵامەتی کامەران دەروێشی زیندانی سیاسی کوردی ڕاگیراو لە زیندان ناوەندی حکوومەتی کۆماری ئیسلامی ئێران هەڵکەوتوو… URL
USER_ID USER_ID ئەی ئەی وەلا خۆش گۆتت
USER_ID ئەمجارەیان، لم و لیتەی بنی دەریاش حەشارت دا، وەک مرواری دەرت دێنم. خۆم ڕادەستی قەدەر ناکەم، دنیاش د… URL
USER_ID ئەرێ دەزانم. هەر پەنكەیك مەنشوورە بە سوبحانەی ئامریكایی
USER_ID ئەرێ دەزانم. هەر پەنكەیك مەنشوورە بە سوبحانەی ئامریكایی
داواکارم لە بیگهیت کارمەندەکانی خەبەر کاتەوە هەصتن لەگەڵ ئێمە هاشتاگ بەرز کەنەوە USER_ID #kurdisharmy URL
کاکە روداو تاگ بکەن 😂 با شاهۆ ئەمین ئەمڕۆ کاتژمێر 8 باسمان بکات 🤣 بلێ بەلێ بەڕێزان لەم کەرەنتینەیا هەوادارەکانی گرو… URL
USER_ID دەی کرێمی شۆن باشە سابونی گۆلمەریش بەکار بێنە بۆ زیپکە زۆر باشە ئەگەر ویستت برێک زیاتر خەرج کەی سابو… URL
USER_ID جوانتر بوو بەڕێزیت زۆر سوپاس
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂 جوان حەسوود و بەدخاهیان زۆرە
USER_ID ئێمە لەنێوخۆ کێشەیەکمان هەیە کە زوو لەسەر شت ڕێکناکەوین، بۆ وشەکان و مەسەلەی زمانیش وایە. بۆ نموونە چەن… URL
USER_ID لە دەرەوەش وردە وردە خۆت بە، ئەودەم کەس ناتوانێ وات پێبڵێ، کارێک بکە چاویان، گوێیان عادەت بگرێ
USER_ID خودێ وانا دڕاستیێ بگەهینیت کارەساتە هەکە تا ڤی دەمی ژی باوەرنەکەن ئاریشە یا دڤێرێ دا ئەز و تو دێ خو پا… URL
USER_ID جارێکی تر باسی ئەم هەوالە کەی بلاکت ئەکەم😒
هێمن ئەڵێ: وتی سەبرت هەبێ دووباره دێمه دیتنت !! (وه‌فایی)ش فه‌رمووی: هەر چاوەڕوانم کە گوتت دێم و نەهاتی !! (نالی)… URL
USER_ID بەڵێ كە كەوتمە نێوو باسەكە درەنگ وەڵام بدرێتەوە كوو بەڕەقی وەیە قسەی لەگەل دەكەم
USER_ID قژلولێکی سپیکەلانەی قژ ڕەش ھەزار قژ خاو دێنێت😁
USER_ID ئەگەر بە قسەی ئەو ڕیش بزنە بێت کەواتە بۆ پیاویش حەرامە چونکە پیاویش قوووونی ئەجوڵێت و توشی ئۆرگازم ئەبێت 😂
USER_ID زۆر سووپاس لەگەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID یاخوا خراپیش بێت ..
USER_ID یاخوا خراپیش بێت ..
USER_ID ڕەشیش جوانە قوربانی کورد بونمان بم 🙂
USER_ID ئەی بۆ پێ ئەکەنی هەتیو!😑
ئیتر بۆچی بێباکانە ھەموو ڕۆژێ بەجێم دێڵی،ئازیزەکەم نەم دەزانی چاو بەگریان دەمخەوێنی❣️ URL
USER_ID پێشتر شەڕی چاکم لەگەڵ دەکردن بەڵام چیدیکە بڕستی شەڕی ژنانم نەماوە بۆیە شەڕی پیاوەکان بە من بسپێرە و… URL
ئێمەش حەزمان ئەکرد کاتێک وێنە دا ئەنێین بگاتە هەزار ڵایک و ئەوانە...
و ھەکە بەس حەلقا دوماھیێ ئەز د مەسەلێ گەھشتم خلاس دڤێت شھادا ١٢ بدەنە من بێکو بچمە امتیحانان😂 #TheKingEternalMonarch URL
USER_ID بڕۆ بخەوە باشە 🤣
USER_ID رەقەمی بۆ دانێ ، ئەگەر پیاوی تیل دەکەی 😂😂😂😂
USER_ID الحمدلله نسی حدیسە کە وایە ...دەڵێ دوورکات سونەتی پێش نوێژی بەیانی ...خیر ون من دنیا ومافیها ...ئەو… URL
USER_ID الحمدلله نسی حدیسە کە وایە ...دەڵێ دوورکات سونەتی پێش نوێژی بەیانی ...خیر ون من دنیا ومافیها ...ئەو… URL
USER_ID لەبەر ئەوەی هەستی بەرامبەر ئەبزوێنێ
USER_ID لەبەر ئەوەی هەستی بەرامبەر ئەبزوێنێ
راپەڕینەكانی ئێستا تەنیا ئەوە نییە پەیوەندییان بە كوژرانی كەسێكی رەش پێستەوە بێ لەلایەن پۆلیسێكەوە، بەڵكو پەیوەندی… URL
دکتۆر دانەر ی برام لە ریزی پێشەوەی خزمەتی توشبوانی کۆرۆنا، خوا ھەموو لایەک بپارێزێت. تکایە خۆتان و نزیکەکانتان بپار… URL
کاتێ کەسێک ڕەنگی ڕاستەقینەی خۆیت نیشان دەدات هەوڵ مەیە ڕەنگی بکەیتەوە...🙂
۸ منداڵی هەیە وئەڵێ بەزۆر بەشویان دام باشە گەر بەدڵ خۆت بوایە چیت ئەکرد..
به یاد زینب جلالیان، محبوس ابدی در شکنجه‌گاه‌های جمهوری اسلامی #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب…
... ئەوە دەقی نامەکە بوو. سەیرکە من ھێشتا دەژیم، ھێشتا نەمردووم! ئەو ڕۆژە نەمتوانی دەستە وردیلەکانت بگرم و ببمە شی… URL
USER_ID دەرێن تویتەر جێگای جیلی ئالتونیە منالان بەکری ناهێنن منیش بۆئەوەی دوربم لەمنال بەکاری ئەهێنم
ووتی بە دەردی خۆتەوە دانیشە ووتم كەواتە دانیشە تۆ دەردی منی ..! " مەولانای ڕۆمی " 💙
USER_ID ئاوا دەست خۆش
توخوا بەسە بەس گەمژەیتان بۆ ئەمێنێتەوە ئەوەنە ئەڵێن ئافرەت وەک ئەوەیە یان ئەمە ئەوەنە گرینگی ئەیەی بەوەی ئافرەت وەک… URL
USER_ID ئەدی ئەگەر ئەو تۆی لەبیر کرد جی
ئەگەر ببينه زاروك ڤه،👭 دێ لسەر تەخته رەشەكێ مەزن نڤێسن، مه نەڤێت مەزن ببين 😔😢! URL
USER_ID 😂😂جێ بڕانه‌
7/6/2020 نرخی نەوت لەبازاڕەکانی جیهاندا URL
USER_ID ئائا خوردی بکەوە با فێر نابێ
USER_ID ئائا خوردی بکەوە با فێر نابێ
USER_ID دەست خۆش شێخ
USER_ID دەست خۆش شێخ
۷. گەر سەرئێشەت هەبێت، خواردنەوەی زۆری چایی ئێشەکەت زۆرتر دەکات. ٨. مرۆڤ تووشی سەرئێشە دەکات. ۹. هۆگری بە کافێیین… URL
زۆر جار فکر دەکەمەوە دەڵێم خۆزگە یەک تۆز دەسەڵاتم ھەبوایە و ھەژاریم نەھێشتبا :'(
بەکارهێنراوترین وشه: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 13066 توییتی کوردی 1: کۆرۆنا (423) 2: کورد (411) 3: کوردستان (379)…
USER_ID بڕێک فکریش بە دەنگی بەرز مێژە لە لای خۆت هەڵیگرە
USER_ID بڕێک فکریش بە دەنگی بەرز مێژە لە لای خۆت هەڵیگرە
بەرپرسێکی پارتی: گرنگە هەرێمی کوردستان ڕۆڵی لە ڕێککەوتنی ستراتیژیی عێراق و ئەمریکا هەبێ URL URL
USER_ID یەعنی بێ کتاب خوێندنەوە نەت دەتوانی زیاتر لەوانەش فێر بی
USER_ID 😂خودێ پا ڤێت بکەیێ هەکە هەمی دێ سحکەنەتە
USER_ID USER_ID خودێ دبێژت ( ان هذه امتكم امة واحدة ) ئانکو بوسرمان هەمی ئێکن و ئاخا وان هەمی ئێکه ، و ئەڤ… URL
USER_ID USER_ID خودێ دبێژت ( ان هذه امتكم امة واحدة ) ئانکو بوسرمان هەمی ئێکن و ئاخا وان هەمی ئێکه ، و ئەڤ… URL
USER_ID وه ره دلێ من باخچە‌یە‌ ژنازكیێ تلوڤە‌یە‌ شمێژە‌ یێ چاڤە‌رێیە‌ خە‌ریبێ بێھناتە‌یە‌ خە‌ریبێ دیتناتە‌ی… URL
USER_ID ئەو زەرفە لەوەیە تامی لە پسکیتی جۆکە خۆشتر بێ کە سەدام پێی ئەداین😁
USER_ID USER_ID چی بڵێم گیان😞😞😪😪
USER_ID بەلێ کجی مامم زۆرم خۆش دەوێت ھەموو کات بیری دەکەم
کاژمێر 08:00 لەگەڵ شاهۆ ئەمین لە USER_ID گفتوگۆمان هەبوو لەسەر کۆی پرسە گرنگ و هەنووکەییەکان دەربارەی پڕۆسەی سیاسی،…
زەینەب خاتونی خۆشەویست...! تەنانەت ناتوانم بۆ یەک رۆژیش خۆم لە جێگەی تۆ دابنم. ئەو گیشتە ئەشکەنجە، ئەو گیشتە نەخۆشی… URL
ئەلبۆرز زارعی، چالاکی ژینگەپارێز و ئەندامی گروپی شاخەوانی زاگرۆس، لە کاتی کۆژاندنەوەی ئاگری دارستانەکانی زاگرۆسدا،… URL
USER_ID بەخوا نەی کەم ئەو شتۆکانە ناکەم
USER_ID من و حەمە هەریەکەمان و لەسەر هینی خۆمانین
USER_ID سلاو لەئێوەش کاکە سەفین گیان
USER_ID وەڵاھی بنووسی باشە ئیشمان پێیە بەو شتانەت 😬
USER_ID وەڵاھی بنووسی باشە ئیشمان پێیە بەو شتانەت 😬
USER_ID بەخوا تازە بوم بە فیل ئەمەنە قەڵەو بوم-.-
USER_ID بەخوا تازە بوم بە فیل ئەمەنە قەڵەو بوم-.-
USER_ID وام لێکرد یەکەم رۆژ بەس ئەو ٣ دەقەیە بوو ئیتر لەسەری بەردەوام نەبووم دیسان وای لێکەمەوە دەس خۆش بی
تا دوێنێ کەڕەنای سەربەخۆی لێدەدا، ئێستاش پەلەقاژەیەتی بۆ پێگەیەک گوایە بە هاوکاری، وەکو خۆیان دەڵێن،جەماعەتی ١٦ی ئۆکتۆبەر.…
بەپەلە: ئەمڕۆ کەسێکی دیکە لە ھەولێر بە کۆرۆنا گیانی لەدەستدا
پۆلیسی هه‌ولێر: بكوژه‌كه‌ی داره‌تو دوای حه‌وت كاتژمێر ده‌ستگیركرا URL
USER_ID مەیلم کەم نیە 😂 مەیلم بۆ زۆر شت ئەچێ
کورد کە بوختانێک یان ستێریۆتایپێکی سەقەت و درۆ بۆ یەکێک دروس ئەکەی ، بە زۆر لە دڵەوە حەزەکەن باوەڕ کەن ، بەس ئێستا کە پێی ئەڵ…
USER_ID ئەگەر ئەمشەو زیڕەی مەرگم پێ نەکردی بەمن مەڵێ لاو !!!!
چ جار نە بێژن دونیا یا بەدل بوی... دونیا وەك خویە..... خەلك ی بەدل بوی... #hellan #zaxo
USER_ID 😂ئەتو دوژمنت پیاوە لە کاتی توویت کردنا لۆیە ناکەی
USER_ID قەیدی نێ. تازە کارەو وا هاتۆ
USER_ID USER_ID انسان خاوەنی ئێوە بێ خێری لە کوێ بوو پێم ناڵێی ؟
USER_ID ته‌مه‌ن درێژ و سالع بێ
USER_ID لەوانەشە بەتەنها شتێک کاریگەری لەسەر تەواوی ژیانمان جێ بهێڵێت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت نەهرۆۆۆ خواپاداشتی بەخێرت بداتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت نەهرۆۆۆ خواپاداشتی بەخێرت بداتەوە
ـ پیاو وەکو بناغە وایە کە سەرەتا ڕێک بوو تاکو کۆتایی ژیانی هەر بە ڕێکی دەمێنێتەوە .!
USER_ID ههههه ئێ کەواتە زۆر باشە
USER_ID USER_ID تو تێنەگەهـشتی كا من چ گوت تو زیكا ئاخفتنا خو ژبیر دكەی
هاورێیان منیش دەست هەلدەگرم دەستی ئەوانە خۆش بێت کە هاشتاکیان دانا بەراستی نازانم چۆن وەسفتان کەم بەراستی گەر ئێمە… URL
USER_ID دەبیت ئێمە باوەری بەبێ شانسی نەكەن ئەگەر بریارەكی راست بدەی دەرفەتی بێ شانسی لە بریاردا نامینێت دەب… URL
USER_ID ئەوەم بە دڵە کەسێکانی باش و بەڕێز بەکاری دێنن لە کوردا مناڵ و کەسانی خەراپی کەمە
USER_ID وادەڵێن بەڵام وانییەزۆر کەسم دیتوە چەند جار ئاشق بوون بە هەمان گوڕوتینی جاری یەکەم
USER_ID وادەڵێن بەڵام وانییەزۆر کەسم دیتوە چەند جار ئاشق بوون بە هەمان گوڕوتینی جاری یەکەم
کاربەدەستانی دهۆک دوا پـێشهاتەکانی پەیوەست بە نەخۆشی کۆرۆنا ڕادەگەیەنن URL
کەس بە کەس نیە مەوزوعی خوێندنمان وەک مرەکەبی دەنگدانی لێھاتیە ھەر کەسەو پەنجەیەک لە مەوزوعەکەیڕا ئەکات و ئەڕوا 😂
USER_ID یەک دانەم هەیە بەڵام بێ کەواپاتۆڵە😪 بڕیار لە خانێ وە دەستێک کەواپاتۆڵم بۆ بنێرن جا خۆمی پێ دەڕازێنمەوە.
بڕوا بکەن ئازیزانم، جگە لە خۆمان، کەسمان نییە! #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID USER_ID کورە بێ ئەمە ئەمە😍
Who has memories with this song كێ یادگاری هه‌یه‌ له‌گه‌ڵ ئه‌م گۆرانییه‌؟! URL
ماچێکی تەڕم بەرێ ئیمۆجی ئەوەی چاوی داگرتوە #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo #kurdistanloveexo USER_ID…
مەسرور بارزانی : هەندێک جار باجی سەرکەوتنەکانی خۆشت دەدەیتەوە.
USER_ID رێک
خەیاڵ پارچەیکی تری ژیانە کە هەمیشە خۆشیەکانی تیدا بەلاشە🖤🕊
7/6/2020 سێ توشبووی دیکەی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID من نە گوتیە خرابی نینن، خرابی و باشی ییت هەین بەس ئەم دشێن خرابیا وێ بدەینە ڕەخەكێ و بینێ باشیێ بخوە به… URL
رۆژێک سوپاسی خوادەکەی، لەبەر ئەوەی ھەموو دوعاکانی قبوول نەکردی !
USER_ID نە وللە خوشکێ سوپاس بو خودێ نە جگارە ونە نەرگیلە خونزانم چ رەنگە.
USER_ID گوناحی پێوە نەما 😂😔
"مادەم زۆرترینێ خەلکێ نەزانن، و بۆ وان نەخەمە، یان ژی بۆ کەسێن بەس دخۆن و ڤەدخۆن و تژی دلێ وان کەرب هاتینە گوهۆرین، و بس ب شکا…
7حوزیران 2017رۆژەمێژویەکه لەتەوای گەلی کوردستان پیرۆزبێت رۆژی دیارکردنی ریفراندۆم URL
مردم خۆزگەم بەو کەسەی کە ئەیگەوزێنێ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID بەڵێ ئەسڵەن ڕێگەی چارەسەرم بۆ دادەنێت 😊
USER_ID USER_ID بێ قسە نابی ئەتووش 😁
USER_ID جارەکا دی ژ سەری بخینە و ب حەژێکرن بخینە ، دێ گەلەک مفای ژێ بینی ، بهێزترین پەرتوکە پشت راست بە
رۆژا ژینگەهێ یە.. مخابن ژینگەها وەڵاتی وەك خەلك و خاکا وەڵاتی. ژ بێ خودانی و زولما داگیرکەران هەردەم دنالیت. رۆژا… URL
USER_ID ئاخر تۆ گەنجی براکەم
بۆ ئەوانەی کە دەڵێن با بە قەڵەم ئەم دەستەڵاته بگۆرین. !!! ئەگەر خۆت خۆتت گەوج کردوە؛ وا ھەست مەکە دەتوانی ئەو خەڵکی… URL
بیسەری مانگانەی بلاکپینک لە سپۆتیفای گەشتە ١٥ملیۆن بیسەر و ئەمەش ئەبێتە سێیەم جاریان لە٢ساڵی ڕابردوەوە ئەم ڕێژەیە تێبپەڕێن…
وەزعتان چۆنە لەش ساغبن #kurdisharmy #kurdarmy #Kurdistan #BTS_twt #BigHitEnt URL
USER_ID چاوت هەردەم گەش بێت گیان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەخر ئەگەر مردممم جارێ گەنجم زووە لۆ ئەوی بمرمممممم #kudishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەستخۆش کاک حەسەن، من پێشتریش وتم وشەی هۆش لە چەند شوێن و سیاقێکدا بەکاردێ، ئە… URL
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol 20 وەڵاهی تاقەتم نیە ڕەش کەمۆ
USER_ID بۆ هەمووان ئاسان نییه خەیال بكات بەراستی
USER_ID خۆشترین شوێن لە لای من
چەواشەکارییەکی پەکەکە لەبارەی هەرێمی کوردستان بەدرۆ خرایەوە URL
USER_ID سپاس ،وەڵا بڵێم چی 😂😂
USER_ID خۆدێ دەمێ سحکمی ریسالێت ھاتین نێزیکی ٩ پۆستا ھمی ژی ڤیدیۆ دگەھتە سەرێ دفنا من 😂😂
حەلبوسی، کازمی و حەوت کاندیدە وەزاریەکە گەیشتنە پەرلەمانی عێراق URL
USER_ID نە باوگداری کەم، منال داری نیەکەم. وەلێ وەتی جی شایەد سەرد بوو، ها ناو مارتون کەوشێ
USER_ID زۆرسوپاس گوڵبرا نەهرۆی خۆشەویست وبەرێزم
USER_ID نا وللە زۆر ئاسایە، بەڵام ئەو کۆمەڵگایە بە ناوی عەیبە زۆر شتی مەحاڵ کردووە
USER_ID ئەهـ خەتای ئەو ماسۆنیانەیە تاتۆیان لای گەنج خۆشەویست کردووە نمونە و زۆر بێت
USER_ID دانە بە دانە باسکە بێ ئیشم جێم گرتیە😴
USER_ID سەرت خۆش سوپاس
لەقاپی نامەرد مەکە "دەقولباب" بێ گۆشت بە، نەوەک منەتی قەساب "پیرەمێرد"
USER_ID بەڕێزم کارەکەت هەڵەیه و بڕیار نییه کەس بڕیار بات، پێم سەیره وەها مەوزع گیرییەک له زمانی کەسێک که خۆ… URL
USER_ID بەڕێزم کارەکەت هەڵەیه و بڕیار نییه کەس بڕیار بات، پێم سەیره وەها مەوزع گیرییەک له زمانی کەسێک که خۆ… URL
My caption !! مێوانەك هاتیتە مارتان كەیفت پێ نایە بەتوو بی وەكی دەرێ، ئەرێ نەرۆین؟ هەستی ئەوهایان پێ برێی...😂😂 URL…
گەنج و لاوانی کوردستان، ئەگەر دەتانەوێت وێنەی ئارینی مەسرور و ئیدریسی نێچیرڤان نەبنە وێنەی چوارەم و پێنجەمی ئەو پۆلەی خوێ…
ڕوحی مرۆڤەکان بە ماددە ئارام نابێت ئەگەر مەعنەویەتی لەگەڵ نەبێت
USER_ID ئەوەتا بەپێی راگەیاندنی چەند کەنالێک بێت کەوایان بلاو کردەوە بەنەخۆشی کۆرۆنا مردووە کەواتە هورچۆنێک بێ… URL
ھەنگاوەکانی نەناسینی کەسێک کە ئەیناسیت: بێگانە یەکتر ناسین نزیکبوونەوە زۆر نزیکبوونەوە زۆر زیاتر نزیکبوونەوە ز… URL
USER_ID USER_ID قوربانی تۆبم ئەودڵتە بخۆم جارێ هیلاکم بابێمە سەرخۆم پێشینیان پەندیان هەروەک وزێڕە چەند زەما… URL
USER_ID USER_ID قوربانی تۆبم ئەودڵتە بخۆم جارێ هیلاکم بابێمە سەرخۆم پێشینیان پەندیان هەروەک وزێڕە چەند زەما… URL
USER_ID قسەکەت راستە بەلام ئەگەر خۆت رێگە خۆشکەر نەبیت بۆ بەرامبەر ئەو ناتونیت بەهەشتم لی بکات..وتە بونی هێلی سور زۆر گرینگە..
USER_ID کابرا تۆی ئەوێ و دەردە دڵ لای منا ئەکا، نازانم بە نیازی چییە!!😁
USER_ID بەلێ برا راستە
USER_ID بەلێ برا راستە
USER_ID ئەبێ بیەیتە دەستی خوا ☺️
خوێ بە برینەکانتان دا بکەن و پێیان ڕابوێرن...!
USER_ID من دە ڵێم خۆزگە دە ت توانی چونکە گە رویستبات ڕایماڵی لە دڵت ئە واباست نە دە کردبە بێ دە نگی وات دە کرد ئە… URL
بەپێی ئاماری ناوەندەکانی سەرژمێریی ڕێژیم لە پارێزگای ورمێ، ڕێژەی نەخوێندەواری ژنان لە شاری ''خۆی" ٣٦ هەزار کەس و ئەو ڕێژەیە ل…
USER_ID ئەڵێم وەک مار ئەبی لە خۆیان بەئاڵێن😅
USER_ID USER_ID USER_ID براڕۆ ئەمە لە کوێ پەیدای بو
USER_ID خودێ ەس تینەگهەشم😭 هەمی دبێژن تە پەقاند بومن بی مەرەق
کاتی خیانەتی ئۆکتۆبەر خیانەتکاران هاوارییان بوو، بەڵێ ئێمە کردمان ئەمەش بەڵگەکان، کە چی هندێ کوردی شڕ و بۆر هەبوو د… URL
بەکارهێنراوترین وشه: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 6932 توییتی کوردی 1: کورد (207) 2: تکایە (166) 3: ک… URL
Ku kui axr?! — تۆ ناتەوێ چارەی دەردو کەین؟! بۆ ئێمەی لێگەڕێ، ئیشێکی جوانو بۆ ئەکەین😁 URL
ئەو کچە مۆدێلانەی مەش هەرجارێ شکلەکن... 😒🤦‍♀️ ( خودی خۆت قبوڵ بی ) 😌
USER_ID بۆت هەیە بڵێی نیگارەکاری کێیە؟
مامۆستا "#ڕەزا_باران" خەڵکی "ئاناتۆل" سەر بە کوردستانی #باکوور و ئەندام پارلمانی بێرلین لەسەر لیستی حیزبی سەوزەکانی #ئاڵمان،…
های یادی بەخێر نامەی کۆتای گروپی ئەکتیڤ بوو فریا نەکەوتم بیکەمەوە تویتەرەکەم داخرا ویستم بەتەواوی بیسوتێنم و نەیهێڵ… URL
USER_ID زۆر ڕاستە ئەی تۆ بەکاری ناهێنی
USER_ID ئــــەو خەڵکــە لۆ وای بەسەر ھاتـــیە ئەی ھاوار پەنـــجەکیان ئەزیەتــے پێ دەگات دەچن خۆ دەکوژن 💔🤦🏻‍♀️
USER_ID ئــــەو خەڵکــە لۆ وای بەسەر ھاتـــیە ئەی ھاوار پەنـــجەکیان ئەزیەتــے پێ دەگات دەچن خۆ دەکوژن 💔🤦🏻‍♀️
بەپێی ئاماری ناوەندەکانی سەرژمێریی ڕێژیم لە پارێزگای ورمێ، ڕێژەی نەخوێندەواری ژنان لە شاری ''خۆی" ٣٦ هەزار کەس و ئە… URL
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێ ..امین زۆر سوپاس
خودام خۆشده‌وێت و ئه‌وه‌ شتێكی نوێ نییه‌ به‌ڵام ئێستا هه‌ست ده‌كه‌م ئه‌ویش منی خۆشده‌وێت چوونكه‌ هه‌ر كاتێك به‌ ما… URL
USER_ID چیه‌ ئه‌ی گوڵ که‌ ڕه‌نگت ئێسته‌ سووره‌ چ وه‌قتی شادی و عه‌یش و سرووره‌ هه‌ڕه‌ت بۆ ئاو و ڕه‌نگی نه‌و به‌ها… URL
دەنگۆی ئەوە هەیە #زەینەب_جەلالیان کە مەحکومە بە زیندانی هەتاهەتایی لە زیندانی ئێراندا، توشی کۆرۆنا بوبێت و لە هەما… URL
USER_ID ئەوە بۆوا خۆی با دەدا؟
لەگەڵ قسەکەی میرزام. زۆر بێگانەپەرستین ئەگینا کچ و کوڕی خۆمان سەد قات لە ئی ئەوان جوانترن. ها ئەوەتا ئەو کوڕە کوردە بە جحێ…
ئەوەنەم خۆشەوێتت کاتێک لە هوارانگ تۆ نیشان ئەیەن گەر براکەم لابێت پرچی بەسەروە ناهێڵم #kurdisharmy USER_ID
Write something useful i want to learn new things شتێکی بەسوود یان زانیارییەک بنووسە 🥰
ئەرێ هەر نەچوە ترەندی جیهان دە کەر بوم تخوا شێخم لێی نەما ☹😑💔 #kurdisharmy #kurdistan USER_ID USER_ID #bts
کەنیا تە ب نڤیسان ژی پڕ خوەشە ! گەلوو.. وێ لسەر ڵام و ریێن تە چاوابە ؟ دیالۆگەک د ناڤبەرا عاشق و مەعشوقەکێ دا# URL
USER_ID پێو بزانێ ده ره جه ت لێ ئه شکێنێ 😁
USER_ID بە بە چە وشەی قەشەنێ😂
و دەوێ شەش ساڵ لە باشترین ساڵانی ژیانی بەتاوان ئەوە کە لە باکووری ئێران لەسەر زمان کوردی چالاکی دەکرد لە بەند بێ! ل… URL
خوزی هندەک تێگەهشتبان کو کتێب تنێ بوکەسێ رەوشەنبیر و تێگەهشتیە نەبو کەسەکیە هزربکەت کتێب دێ وی رەوشەنبیرکەت و تێگ… URL
USER_ID خاتوو ڕاستەکەی ، بەڵام سەیرنەکردنی دراما و نەکڕینی کاڵا سیاسەتی دەوڵەتە نەك من هەموو بازار بگەڕێم پانتۆڵێ… URL
USER_ID فرە باحاڵە بەڵام چمانی وە ئیمە نەزیکی فرە تری دێرین
USER_ID فرە باحاڵە بەڵام چمانی وە ئیمە نەزیکی فرە تری دێرین
... بەھێز دەردەکەوتیت. دەستت خستە قژم و بە گوێمدا چرپاندت: 'جارێ زۆر بچووکیت بۆ مردن تکایە بژی'. قۆڵۆنیات پرژاندە س… URL
منیش بووم بە ١٠٠٠ بەس بە داخەوە نەبووم بە ١k جارێ ماومە 😔 URL
USER_ID ڕێک خۆم بە کەر دێتە پێش چاو
USER_ID بڕۆ لەوەی باوکتا خۆو بلۆک بکە
USER_ID USER_ID USER_ID ئیشی خۆی دەکا
USER_ID شوێنی کەو نەدیوە بۆیە وا ئەڵێیت
USER_ID خاکتم کاک ڕادین 🌹
موغی بێ ئاگری شەوی یەڵدام چاوەڕێی چارەنووسی ناپەیدام
ھەتا دوێنێ دەیگوت کۆرۆنا نیە! و بەو ھۆیەوە ژیانی ھەزاران کەسیان خستە مەترسیەوە، URL
USER_ID ئەوە ھیچ نیە لێی گەڕێ بۆ خۆی ئەژی بەس من ئیمانم لەوە نامێنێ کە پۆستی دەکا و دەڵێ دوای ڕازیبوون بە قەد… URL
USER_ID ئەوە ھیچ نیە لێی گەڕێ بۆ خۆی ئەژی بەس من ئیمانم لەوە نامێنێ کە پۆستی دەکا و دەڵێ دوای ڕازیبوون بە قەد… URL
ئەو ئەندام پەرلەمانتارە کوردانەی دەنگیان بە پاڵێوراوەکانی یەکێتی و پارتی نەدا ناکارایی و پەراوێز بوونی خۆیانیان ئاش… URL
تخا مەڕۆن بەس کە دەڕۆن مۆبەکە مەبەن توخوا وەی دایکە میوانەکەمان ئەڕواتە ماڵی پورم ئائائائائا #kurdisharmy USER_ID… URL
USER_ID دەرچە یەک . ئەتکات بە ئەسپی عەرەبی USER_ID ئەها شوتی چێ لە بەخە کردوە ئاو پێش چاوی گردوە
لە ڕۆژهەڵات ناژیم بەڵام کورد لەهەر کوێ خەباتبکات سەرۆکمە و پێشەنگمە ئێوەش وابن و هاشتاگەکەمان دووبارەبکەنەوە. تکایە
USER_ID USER_ID مامەگوڵ تۆ بۆنی ئەکەی یا ماچ!!!!
USER_ID وەش کو دریان هات ئەحە جیان کوڕە ڕەبی تەمەنت تەمەنی نوع بێ❤😍
د مال ڤە مژیلی چ تشتی ؟ ئەز بخۆ 😁 URL
لە رۆژێکی وەک ئەمڕۆ لە ٢٠١٧/٦/٧دا لە کۆبوونەوەی سەرۆک بارزانی لەگەڵ لایەنە سیاسییەکان، بڕیاردرا رۆژی ۲۰۱۷/۹/۲٥… URL
ھەتیم جەوەکەی زۆر عەنتیکەیە نە بوھارە نە ھاوینە سێ یارم لە گوندینە دوویان عەیشێ و فاتمن ئەوی دیکەش ئامینە ھەرسێک کر… URL
من : تەواو ئەکتیڤ دەبم و ڕیپلەی و شت زۆر دەکەم دڵم : ئێ زۆر چاکە برادەریش پەیا دەکەی مێشکم : کا تویتەری ڕەشکەوە ئە… URL
- کوردبوون تاڵە، بەڵام ڕاکردن لێی بێ شەرەفییە - گەلێک ئازادیی بوێ، دەبێ باجی ئەو ئازادییەش بدا… URL
USER_ID USER_ID شەوەن، خەڵوەتەن ماڵ بێ ئەغیارەن ئاڵم گردی وتەن، دۆس خەوەردارەن
بـئ ئـێـوا ناخۆش URL
USER_ID نێو چاونت نایکا دیارە! گلەیی مەکە لە بەختی قۆر!
USER_ID نێو چاونت نایکا دیارە! گلەیی مەکە لە بەختی قۆر!
USER_ID وامزانی دەڵێی هیوایەتم مارکسە 😅
نابێت بیر لەقسەی ھەموو نەزانێک بکەیتەوە گوڵم ....🤟🏻
پارەی خەلیجی , ئەقل و تەلارسازی روژئاوایی ، هێزی کرێکاری باشوری ئاسیا URL
USER_ID خۆشەویستی دکتۆر گیان😁❤️
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ئه‌م دێره‌ شیعره‌ هی كێیه‌ ؟ به‌ ئاوی تێگه‌یشتین ئێمه‌ دونیا هه‌ر سه‌رابێك بوو هه‌… URL
باوکی ''زێنەب جەلالیان'' زیندانی سیاسیی کورد لە ئێران گوتی کچەکەی لە زیندان تووشی کۆرۆنا بووە، و بەرپرسانی ناهێڵێن… URL
کەینێ واز دەینن و علاقەتان بەکەس نابی ... ئەوەی زۆر تەداخەلی خەرکی نەکا زۆر دەژی! ئەگەر نا لە خەفەتان و تعقیباتی زوو دەمری....
USER_ID من کۆچم نەکردووە، بەڵام دەزانم کەس ئامادە نییە وڵاتی خۆی و زێدی بیرەوەریەکانی جێ بهێڵێت، ناچار نەبێت.
USER_ID بەرێزم سەردەمە زێرینەکەی گورران تەواو بوو چونکە هەموو شتێک لە دەستپێکا بە نرخە جێگایی باسە بەلام ئەگەر ه… URL
USER_ID بۆی نازانی چەس😍
USER_ID ڕاستە وایە، بەس دەبی ڕۆژی ٢٠ جار پێی بلێی خۆشمدەوێی ئەگەرنا دەلێت ئەتوو گرنگیم پێ نادەی و خۆشتناوێم 🥴
کەناڵی NRT لە سەرەتای بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆناوە کەم تا زۆر نکۆڵی لە ڕاستی ئەم ڤایرۆسە کردووە. ئەم کەناڵەش دوای… URL
USER_ID USER_ID لە کۆتایی نزیك بوونەوە خەمت نەبێ.
USER_ID دەلێن چا مێیە چۆن ئەگە زوو نەیخوی سارد دەبێتەوە:/شتێکی وا بوو زۆرم وەبیر نایه
USER_ID دەلێن چا مێیە چۆن ئەگە زوو نەیخوی سارد دەبێتەوە:/شتێکی وا بوو زۆرم وەبیر نایه
گرنگـ دڵـە ئـەگـینـا چــاو هــەمـوو ڕۆژێک جـوان ئەبینێ
ئەمـر بە مەعروف ، نەهــی لە مونكەر هیچ سوودی نییە لە گەل قەومی كەر ژ دەڤێ شاعرێ مەزنێ كورد پیرەمێرد .
USER_ID من لە شەڕا فێر بووم کە خۆم خۆش بووێ
USER_ID کێیە با نۆک نۆکی نەکەین 😂 بڵێ پەشیمان بەرەوە
٢ ▪️فەرماندەیی یەکینەکانی پاراستنی رۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە بە ڕێگای لێدوانێک روو بە ڕای گشتی رایدەگەینێت: لە چەند… URL
حسن الشافعی کوڕە قۆزەکەی جیھانی عەرەبی URL
USER_ID باوەڕ دەکەیت چێژی هەیە لەکەنالی حەدەث گوێم لی دەبیت ڕێک وا دەزانم باسی جاش مەرگە دەکات
USER_ID USER_ID دیارە کە من ناماوێ ڕێڕەوی قسەکان ئەوە بێ من وام وت و تۆ وات وت. هەروەک لۆم نوسی داوای لێبو… URL
لەسەر سنووری دەستکرد، باشور و ڕۆژهەڵات ، حەساری سەکران، پڕژێ، پشت کێوی حاجی برایم بە دیوی باشوردا، ئەو خاڵە سپییە… URL
حەوت تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە ھەولێر دەستنیشان کران سێ پیاو تەمەن ٦٠ و ٢٦ و ٢٠ ساڵ و سێ ئافرەت تەمەن ٥٧ و ٢٧ و ٢٣… URL
USER_ID پانکەی وا هەیە سەوتەکەی زۆرترە لە هەوایەکەی 😂
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا منیش ئەزانم بەس مەگەر خۆمان بڕۆین بۆلایان ئنجا کۆنسێرت ئەبینین بەس هەر حەزم ک…
USER_ID ههههه ئێ بەخوا بەو جۆرە ناوێرێت باش نەبێت
ئەگەر پارە و پێیە ئەمرکە ئەگەر پارە و پێ نییە دەنگ مەکـە شێنێ هۆشیار #kozhin URL
هێرش کرایە سەر ئەندام پەرلەمانی نەوەی نوێ لە شەقامی مەولەوی لە شاری سلێمانی، کاسبکاران وەڵامی قسەکانی ئەندام پەرل… URL
USER_ID یۆر لۆس ھەن
USER_ID شەڵا وەک ڕیپلەی کردن بوایە یەکی پێنج شەشێکمان بۆت دەکرد و نەجات 😅
USER_ID شەڵا وەک ڕیپلەی کردن بوایە یەکی پێنج شەشێکمان بۆت دەکرد و نەجات 😅
هەندێجار تاریکی تاریکە، هەندێ جاری دی هەتاو بەڕووتا پێدەکەنێ. نیکۆلای ئۆسترۆڤسکی
بێ دەنگ بە ئارام بە 😊 تەنها خودا دەتوانێ☝ باری خەمتی سەر دڵت لابەرێ
زۆرینەی تۆڕە کۆمەڵایەتیە دیارەکانی جیھان لە ڕێگای ڕەشکردنی وێنەی پڕۆفایل و بڵاوکردنەوەی پەیام پاڵپشتی خۆیان بۆ رەش… URL
USER_ID لە زمانی کوردییا پیتی (ع) نەبووە، بەهۆی تێکەڵبوونی کۆمەڵایەتیی و کلتوورییەوە هەردوو پیتی (ع) و (ح) مان… URL
USER_ID لە زمانی کوردییا پیتی (ع) نەبووە، بەهۆی تێکەڵبوونی کۆمەڵایەتیی و کلتوورییەوە هەردوو پیتی (ع) و (ح) مان… URL
USER_ID USER_ID دڵخواز نییەوڵاتمان خەلکمان ئارمانەیلمان لە خوەمان گرینگترن لەهەر جیێگ لەی پێڤاژۆی… URL
USER_ID خۆو بێزار مەکە ئەوەش تەواو ئەبێ منیش دوو دەرسم هەیە 😰
گەورەترین بێ ئەخلاقی درۆ نییە خیــانــەتە.....
USER_ID زۆر حەیبااا بۆ کچهێکی ناسکهی واکو شتی ئاوا دانێ بڕۆ نان حازرکا بآشتر
ناوچەی لاجان، مەڕ بڕینەوە بە برینگ هاوڕێیەکم ئاوا بەو گوندانەی لاجان و سندووس و شنۆ دا دەگەڕێ و وێنە دەگرێ و لەسەر… URL
USER_ID زۆر سەیرە ھەندێ گەنج دووری دایک وباوکیان پێ خۆشترە وەک لە کوردستان
USER_ID ئەو كەسێ هو یێ ترسنوك نەشێت بێژتە مروڤی بلا هەر جیێ خو بیت (;
USER_ID تێگەیشتم خوشکي دەست خۆش بەقسەی من دەکەن عاشق مه بن چونکە عاشق بوون واتا كۆیلە ببورن ئەوە رای خۆمە
USER_ID چەندە بەڕێزی برام 🥺🌹
USER_ID من زۆرم بەسەر هاتیە بە ڵام هە موو کات ئە ڵێم گەردنی هە موو مرۆڤێک ئازاد بێت
USER_ID USER_ID سۆری شێتە ھەست ئەكەم شعورو برینار بوبێ ئەیسڕمەوە خەم و نەبێ
USER_ID USER_ID سۆری شێتە ھەست ئەكەم شعورو برینار بوبێ ئەیسڕمەوە خەم و نەبێ
USER_ID USER_ID لە ڕووی نووسینۆ😁
هەروەکی پەرسیڤەک ل مروڤی تو دزانی چەوا؟و د هەمان دەم دا مروڤ توشبویێ نەخوشیەکا سەخت بیت لوی دەمی چارەسەریا پەرسیڤێ مروڤی کەیف خوش ناکەت..
گرووپی شاخەوانیی سەوزی چیا، ڕۆژی جیهانیی ژینگەی بەرز ڕاگرت دوو ئەنجومەنی ژینگەپارێزیی "#سەوزی_چیا" و "#پاژین" و گرووپی شاخەو…
USER_ID بەپێی ئەو قسەیە بێت ئافرەت سواری تراکتۆر بێت کافری ئەکات😅😅
ئەترسم بمرم خەم هەتیو کەوێ...
USER_ID ئەمجارە لەگەڵ خۆما وەرە ئەگەر ڕشایتەوە دوو تفكەرە چاوم
کوڕێکی ڕەفێقم سەرەتا ڕۆژەکانی زانکۆ لەگەڵ هاوڕێ عەجەمەکانی قسەی کردبوو باسی نان بوو وتبووی "اینجا ناناش خیلی بدە" ڕێک حەوتەیێ گشتی هەنگ بوو
لە گۆشەی (پەنجەرەیەکی عەرەبی) ئەمجارە، د. عصام الخفاجي، هاوڕێی زۆر ئازیزم. URL
USER_ID ئەرێوەڵا. جا خەڵکی باڵەکایەتییە، بەس بۆیە نەمنووسی ئەو خەڵکە ھەند بە بینە و بەردەیە نەمویست دیسان بڵێن ئەھا باسی ئەوێی کردەوە.
USER_ID 😂کچێ .س.گ..من نەڤێت چاڤێت خویێن جان نیشا هەوە بدەم دا دل گرتی نەبن
USER_ID ڵە گە ڵ ئە و پە ڕی ڕیزم بۆ جە نابتان بە ڵام بڕوا بکە لێرە کە تویتی بێسوود ئە کرێ زۆرترین لایکی بۆدێ🤷‍♂️
USER_ID وەڵاھی ڕاسەكەی بەس تازە واڕاھاتووم💔
USER_ID USER_ID ئەگەر دەخوێنیت لەچی قۆناغێکی؟ وە هیوای سەرکەونت بۆ ئەخوازم .
USER_ID USER_ID ئەگەر دەخوێنیت لەچی قۆناغێکی؟ وە هیوای سەرکەونت بۆ ئەخوازم .
USER_ID گەر ئێمە بیفڕۆشین ئەوا لەلایەن دەوڵەتە زلهێزەکانەوە مامەڵەیەکی تایبەتمان لەگەڵ ئەکرێت، نەوتەکە هی خۆمان… URL
USER_ID ڕاستە ! قسەی تۆیە !
USER_ID ڕاستە ! قسەی تۆیە !
USER_ID حکوومەت کە دز و گەندەڵی نەخستە بەندیخانە ئەوا چاوەڕێ مەبە پارە بەشی هیچ شتێک بکا. بەداخەوە کە ئەو دیمەنانە دەبینین و بەردەوامیشن
USER_ID USER_ID دڵنیام ئێستا ڤانکوخ پەنجەی بۆ لای تۆ درێژ کردوە
USER_ID دەی منیش ئەوەی دەڵێم،پیاوی کوردی ناتوانن ڕۆمانتیک دڵداری بکەن،شێوازێکی سەیریان هەیە😁
USER_ID ئێ وامان دانا ئەوەیە ، ئێستە حوکمەت نایەڵێ شاسوار سروە دانێ تەحەکومی پێوە بکات ههه
USER_ID منیش بۆ کتێب و کۆمپیوتەر چاوم وایە
USER_ID من خۆم شتی تورکی ناکڕم پارەکەیم نێ ئێرانێکەی ئەکڕم دەی ئێرانیش هەر تورکیایە بەڵام دەبێ خۆمان شتوومەک مان ه… URL
یانی بۆ کورد ئەبێ ھەر شتەکە تێک دات و رەخنەیەک بگرێ؟ ئێ بزانم تۆوەک من پێت ئەکرێ تۆ بیکە یانی چی ناوی عەرەب نەھێنم ئەی…
USER_ID کاک هێژا گیان پێت ناخۆش نەبێ من کەسێکم زۆر بە ڕاشکاوی قسە ئەکەم بەڕاستی تۆ کە ئەبیتە دکتۆر ئەبێ قسە لەسەر… URL
USER_ID USER_ID هی تۆ هی خۆمە
USER_ID USER_ID USER_ID URL سمایل ئاغای چەوگاڵی، لەو لینکە لە دەقەی 2:30 ڕا دەست پێد… URL
USER_ID زوور سوپاس دێ پێکولا کەم دەست من بکەڤیت☺️💛
USER_ID ئەمانەی مانیان گرتووە پزیشکی خولاوەن، یەعنی تازە تەخەروجیان کردووە و نە معاشیان ئەوەنە زۆرە نە کەسیان ع… URL
‌ ‌ من یاساکانیش ئەشکێنم ئەگەر! بیەوێت دڵخۆشیم لێ تێک بات♥️ ‌ URL
هەمی تشتەکێ رەش و سپی پێکڤە یێ جوانە بتنێ روییەکێ سپی و ناخەکێ رەش نە بیت
USER_ID 😂😂 کچێ یەکجار ئاواشی لێمەکە خۆدایکت ئاسن نییە ڕۆن بە دەمووچاوی فەحسکا بزانێ گەرم بووە هههه تۆزێ خاترمان بگرە 😜😂
لە خەو خەبەرم ئەبێتەوە جوابی مسج ئەیەمەوە و ئەخەومەوە دوای نازانم چیم وتووە 🤦🏻‍♀️
لە فینلاندیا دوای ٣ مانگ و نیو بۆ یەکەم جار هیچ حالەتێکی تووشبوون بە کۆڤید-١٩ تۆماڕ نەکرا URL URL
USER_ID USER_ID وە هەر حاڵێ بۆ شەو بە ڕۆ بەرۆ ئەی خوا سا مەرگی سەحەر چێش کەرۆ
لەتلەتم کەن،بمکوژن هێشتا دەڵەم کوردم ئەمن... Min perçe perçe bikin ,min bikujin ,dîsa dibêjim EZ KURD IM!... NÎŞE:… URL
USER_ID ههههه وەڵا هەر ئەوە مابوو دەیانەوێت موچەی خەڵک بەوە دابین بکەن بۆیە ئەو جارە زۆرترین کەس بە نەخۆشی درێژخایەن دەمرێت😁
USER_ID دڵنیابە دەیکەم ئەوانە ھێندە مەرد نین لێیان بترسم ئەوانە شێری ناوخۆ و ڕێوی دەرەوەن.
USER_ID ئەویش دەبێت
USER_ID ئەویش دەبێت
هـندەک جـارا ئه نـیەتێن مـە ژ چـپکێن بـارانـێ پاقژترن 💧 لـێ هـندەک مروڤ بـ هـزرێن خـو یـێن خـەلەت پـیس دکـەن🥺 #sherzadhamza
ئابوری 6-06-2020 بەهای دۆلاری ئەمریکی بەرامبەر بە دیناری عێراقی Xendan URL
if you love me screenshot & repost هەیە هێشتا ئەمە پۆست ئەكا بەجدی گوناحە بژینن !⚰️⚰️
وەزیری تەندروستی ئەڵێ ئەمجارە زۆر بەڕاستمانە وەزعەكە خراپە ..! باشە پرسیارێ ئەی ئەو ماوە درێژەی ڕاتان ئەگەیان درۆۆۆ… URL
بانگتان ٥باشترین ھونەرمەندی ڕیزبەندی بیلبۆردی یابانیە بۆ ناوڕاستی ساڵ وە ئەلبومی Map of the Soul: 7 سێھەم باشترین ئ… URL
ئەڵێ: "دڵی من بەبێ تۆ دەسووتێ و وێران دەبێ" ئەمە قسەی کێیە؟ #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID من ھیچـم لە‌ دە‌ست نایە‌ خۆشـم بڵۆكـم 😅
ناکرێ هەر ڕۆژێ دڵ بگۆڕی چۆنت مەبەستە بیرت چوو بێ وەفایی لای ئێمە گەلێ سەختە
مقەسەد ل ڤێرێ ئەوە ، بریارا تە کو خو بکەیە سفر مەعریفە و بێژی دێ ئەز بخو وەکی خو ب رێکێت خو ل راستیا فلان تشتی گەرم… URL
Endamên hêja ji bo hîn bûna tîpên(Aramî û Latînî) li vî wêney binêrin. Bi me re bin. ئەندامانی خۆشەویست بۆ فێربوونی پیتەک…
USER_ID تخوا مەمخۆن هەر حەزم کرد پرسیار کەم (ئیمۆجی چاوەکەی وەک پشیلەکەی شڕێکە ) #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID شام شەکر ، رووی بابی ئەوە رشبێت وتی وڵات شیرنترە
مەسرور بارزانی: " خەڵک هەیە دەپرسێت حکومەت چی کردووە؟ ئەم جۆرە کەسانە ڕووبەڕووی یاسا دەکرێنەوە " #تۆڕ URL
USER_ID !!!! له‌ ده‌ستوری عیراقی و یاسای عاله‌م هاتووه‌ هه‌رێم نابێ له‌ ٣ پارێزگا كه‌متر بێ ئه‌گه‌ر كه‌متر بوو… URL
USER_ID گوڵەکەت لە تەمەنی ١٥ ساڵییەوە پشتی بەخۆی بەستوە، مەڵێ کار لەو تەمەنە ناکرێ یاریم بۆ یانەکان ئەکرد بە پارە… URL
USER_ID USER_ID زۆر شەڕاوی بەداخەوە
6- بکر بەگ لە شقلاوەو ھەولێر نیشتەجێن 7- حسین بەگ لە شقلاوەو ھەولێر نیشتەجێن ئەو7 بەرە بابە لەنەوەنکان عوسمان پاشای… URL
USER_ID نەفەرێک قەرارە ئێمە بدا بە باشوورییان و کچانی باشوور بێنێ بۆ ئێوە
USER_ID حاڵمان جوانه بە هۆی نەوتەوە
USER_ID USER_ID بەڕای منیش وا بوو. ئاخر نە کۆپیڕایتێ ڕەعایەت ئەبێت نە کەسێ پووڵێک ئات بۆ ژنەفتن گۆرانیەکان!… URL
USER_ID USER_ID بەڕای منیش وا بوو. ئاخر نە کۆپیڕایتێ ڕەعایەت ئەبێت نە کەسێ پووڵێک ئات بۆ ژنەفتن گۆرانیەکان!… URL
USER_ID ئەم ابومحمد سنەییە سەردەمانێک لای حیزبی دیموکرات لەکۆیە پێشمەرگەبووە دواترچۆتەزڕگوێز بۆتەکۆمەڵە دوای ئە… URL
ئارمی کورد ئەمرۆ یێک گرتووی خۆی سەلماند ئێوە باشترینن. #kurdisharmy USER_ID
USER_ID من ھەست دەکەم خەوم دێ دڵنیاش نیم یان مەخۆشم😕😐
پەیامێك لە سەرۆك بارزانییەوە بەناوی خودای بەخشندە و میهرەبان ئەمڕۆ یادی ڕۆژێكی مێژووییە لە ژیانی سیاسیی گەلی كورد… URL
کاتــێ مـرۆڤــەکـان وەکـو پـاره دوو ڕویـان هەبـێــت ئــەبـێـــت هــەمــوو تـەمـەنیـان لـه گیـرفانی کـەسانی تـردا بە… URL
#کتێبی_نوێ ڕووداوەكان ڕۆمانێكن نووسرانەوەتەوەو، فیلمێكن نمایش كروان، دیاردە مێژووییەكان لە هەموو كات و شوێنێكدا بە… URL
لە راپەڕین پێنج توشبوی دیكەی كۆرۆنا تۆماركرا Xendan URL
پۆمپیۆ: جەنگمان لەدژی داعش بەردەوامە و ناتوانین ئارام بگرین URL
هەستەکەم لە کوردستان حاڵەتی مردن نەماوە، نە بە رووداوی سەیارە نە بە شەرە چەقۆ نە بەجەڵدە، کەسیش لە ئاودا ناخنکێ، مر… URL
برواتان ھەبێ ٤ ماڵ تەلەفونیان بۆ کردووم بە کامیراوە تردد'ی ئێن ئاڕتیان بۆ بێنمەوە وام ھست ئەکرد ئاخیر زەمانە و قەوماوە ھەمووی خرۆشابوون
ھەمیش ڕیتویت زۆۆر ئاسانترە لەوەی خۆت تویتەکە و ھاشتاگەکان بنووسی.. ئینجا لەجیات لایک ڕیتویت بکەن ھەیە ١٠٠ لایکی بۆ دێ بەس ناگ…
ئینسانێکی نەگبەتبم بەس ئات لیست سەماعەکەم ئیش ئەکات
بەرنامەی تایبەت. سەبارەت بە سێهەمین کۆنگرەی کۆمەڵگای ژنانی ئازادی ڕۆژهەڵاتی کوردستان #کژار . #پژاک_پرس URL…
پێكەنینەكانت بكە بە تاجێك بیكە سەری ئەوانەی كە دەمێكە ھەوڵی دڵتەنگیت دەدەن....
USER_ID تۆ خەڵکی کوێی؟
USER_ID خۆزگە خانم ئەو پۆستەت رەش نەدەکردەوە با ناحەزەکان ھەر رەخنە بگرن و قسەی بێ مستەوا بکەن ئەتو بۆ خۆت ئەژی نەک خەلک
USER_ID بەهاری ٢٠١٢ ویستی دەوڵەت دروست كات ڕەوانشاد بە ٥ خولەك قسە كردن لە بیری بردەوە وا بزانم ئەو كاتە ب… URL
USER_ID قوربانی تۆ براکەم، ئازیزو خۆشەویستی هەمیشە لە دڵا شیرین🌹🌹🌹
USER_ID قوربانی تۆ براکەم، ئازیزو خۆشەویستی هەمیشە لە دڵا شیرین🌹🌹🌹
USER_ID هاوڕاتم ئەگەر وا بڕوات وێرانتر دەبێت، کەسی چاکیش مان هەیە بەڵام خرابەکان زۆرترن
USER_ID نخیر کەمێک و تواووووو
دەرێم کە دەستمان بە بەرزکردەوە کرد داوا لە ئێکسۆ ئێڵی تریش دەکەین ھەتا بێت ئەوجا وازیش ناھێنین تا نەگاتە پلەی سێ و… URL
دە واز بێنە ماڵ ئاوابێ لە كۆمێنتی كوڕێكیشا هەی تۆزێ ناسك بێ-.-😂
چەن کەس نەی زانیوە ئەوە ئینستای منە با دەس بەرز کاتۆ ههههههه #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdish…
هەزار جار تکام کرد دڵت قەد نەگۆڕا هەر ئاوڕت نەداوە و جێت هێشتم لە خۆڕا منی دڵ بریندار خوێنم لێ دەچۆڕا ڕۆیشتی ئەو ئیشقەت شارد…
USER_ID USER_ID USER_ID بەو ناوە تێپەڕیم گۆتم قسەیەکی خێری تێدا بکەم، دوای ئەتوو لۆ هاتیەوە ناو مەوزوعی🤔
USER_ID ئەزیزی سیاکۆ گیان ..
USER_ID ئەزیزی سیاکۆ گیان ..
USER_ID ئەگەر چا مێ بووایە چوار چات ئەخوارد لە رۆژێكدا ؟
گە ر چی ئاسمانی غوربەتم تارا مات و بێ رەنگە وەك و ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریك چۆن رازی دەبێ URL
خەرک یەک جار سوندی دەخوا، فواد حوسێنی قوڕبەسەر لۆ دووەم جار سوندی یەکپارچەیی عێراقی خوارد.
هێچ شتێک له هه‌ستی تۆڵه هه‌ستاندنه‌وه خۆشتر نییه
شێوه‌ی ئێمه‌ كه‌ ئه‌و هه‌مووه‌ خۆمان هیلاك ئه‌كه‌ین و دوای دوو سێ نه‌فه‌ر ئێن خۆیان ئه‌كه‌ن به‌ خاوه‌نی .... 🤦🏻‍♀️ #ku…
🐰 وەھەروەھا ھەست بە خراپی دەکەم لەگەڵ ھیۆنگەکانما پێچەوانەبوم و زۆر بیرۆکەی خۆمم ڕێکخست بونم لە لایڤا دووبارە ویستم… URL
تویتا نەکە بێژێ تۆ چ عەشیرەتی ! ب خودێ ئەڤە بەس پرسیار نییە 🤷🏻‍♂️
یۆنگجەی ئەمڕۆ لە ڤی ڵایڤ 💚☀️ #kurdishigot7 #kurdishigot7 #kurdishahgase وە تکایە لە ئینستا لەگەڵ مان بن kurdish_… URL
" بڕوانامە پارچە کاغەزێکە ئەیسەلمێنێ کە تۆ خوێندەواریت، بەڵام نایسەلمێنێ کەتۆ کەسێکی تێگەشتووی " '' ماتیۆ ماکۆنهەی "
USER_ID ئەو پرسیارەی ئەوە برادەرە بەڕێزەی زۆر سەیر و نامنتقیە لۆ مجتەمعی کوردی کەسی موسلمان ، ئەوە پێی دەرێن خی… URL
ناوی ئەوکتێبەم پێ بڵێ حەزەکەی جارێکی کەش بیخوێنیتەوە ..؟
ئەڵێ لە کوردستان وەکو هاوخەمیەک بۆ ڕەشپێستەکەی ئەمریکا بۆ ماوەی 24 سەعات کارەبا نابێت #BlackLifesMattter
می کاتێ یەکێ ئەڵێ کۆرۆنا درۆیە URL
سەرا خەلەتیێن خو شەرم ژ خو نەکەن چونکی ھین مروڤن.بەلێ شەرم ژ دوبارەکرنا وێ خەلەتیێ بکەن و ھین بێژنێ قەدەر بوو😕♥️
بمکوژە بەس کە ڕەسم پۆست ئەکەی “💍” ئەمە دامەنێ لەسەری
USER_ID تخوا مامە گیان با زیادە مەسرەفی نەکەین قسەکان با هەر لێرە بێمنێتەوە پێویستی بە ئاوی زێر و بەردی حەلان نیە😂😁
بریارم داوە خۆم کاندید کەم بۆ سەرۆکی شێتەکانی ئارمی کورد کێ دەنگم پێ ئەدات با هاشتاگێ زیاتر دانێت دەی بتان بینم ئا من چەن ئ…
فارس نەوڕۆڵی 5-06-2020 حکومەت باوک نیە Xendan URL
وا کاتی مردم دێ نازانم کەی یەخەم پێ دەگرێ ئەوە بزاننن هاوڕێیانم ئیدی بەرەو کۆتای تمەنە هەنگاوەکانم وا وردە وردە… URL
USER_ID لەم شارە بێ داڵدەیەدا لە دەرگای کام خەون بدەین..
USER_ID وەڵا دکتۆر گیان ئەوەم کرد بەڵام کاری لێم نەکرد، ئیتر ئەچم دوبارەی ئەکەمەوە بزانم بەجاری دووەم ئیش ئەکا
USER_ID وەڵا دکتۆر گیان ئەوەم کرد بەڵام کاری لێم نەکرد، ئیتر ئەچم دوبارەی ئەکەمەوە بزانم بەجاری دووەم ئیش ئەکا
USER_ID ڕێک وایە بژیت🙂🙃
ئێران: ئامادەین ئاڵوگۆڕی دیلی زیاتر لەگەڵ ئەمریکا بکەین URL
USER_ID 😂مەوزوعەکە تێکەلی یەکتر بکە
USER_ID 😂مەوزوعەکە تێکەلی یەکتر بکە
لەکاتی خۆیابوو بەجدی😍 خەریکبوو گۆرانی کوردیشمان لەبەر چاو ٸەکەوت. URL
ئەم ئەزمەڕە ئەوەی موشکیلەیە هەزار و یەک یادگاری ئەم شارە حەیاتەت بیر ئەخاتەوە کە بە دیاریەوە دا ئەنیشی URL
USER_ID ئەمجارەش حزب و کەسە گەندەڵەکان کاندیدی لاوازیان دانا
USER_ID دوکتۆر گیان ئەوەندە خەفەت مەخۆ ئەوە ناهێنێت ڕۆحەکەم بۆ دڵت باش نیە ؟
USER_ID دوکتۆر گیان ئەوەندە خەفەت مەخۆ ئەوە ناهێنێت ڕۆحەکەم بۆ دڵت باش نیە ؟
ئەو کەسەی داوای فۆلۆم لێ ئەکات با هیچ نەبێت bts و پەیجە کوردیەکان فۆلۆکات ئەم جارە ئەوەی فۆلۆیان نەکات و داوام لێ ک… URL
دهۆك.. دوو توشبووی نوێی كۆرۆنا تۆماركرا URL
USER_ID +کورد بوون سەختە کە هێشتا ناوی وڵاتێکی تر لە تەنیشتن ناوی وڵاتەکەتەوە دا ئەندرێت...
USER_ID +کورد بوون سەختە کە هێشتا ناوی وڵاتێکی تر لە تەنیشتن ناوی وڵاتەکەتەوە دا ئەندرێت...
USER_ID USER_ID ئەوی ناوەڕاست خۆمم ئەوەی لای ڕاست تۆیت ئەوەی تریش شەیما😂
بەڵێ، چونكە ئاڵا پەیوەندی بە ھیچ شتێكەوە نییە! URL
USER_ID یێت بێژن توڤ چای گران بوی ل سیکێ ژی نەمایە ئەس بخو حەش چای ناکەم بەلێ هەرچاوابیت مانێ تەهەر یاچێکری ئیکێ بو من ژی تێکە
گەرەکە سنورێک بۆ لەدەستدانی ئازیزانمان دابنێین هێندە باوەڕ بە قسەی بێبنەمای سەرزاران نەکەین. پەتا بوونی هەیە، وا خە… URL
#وەڵامتدەدەینەوە، د. ڕێبين زيخانی، پسپۆری حوکمڕانی تەندروستی وسەرۆکی ئينستيتيوتی پلاتفۆرمی تەندروستی، وەڵامی پرسیار… URL
USER_ID دبی دبییی بێ ئەمەل مەبە کاکە
USER_ID ئەوە تەنیا بۆ ئاوات بۆکانی نییە هەرچی گۆرانی بڵاو کەنەوە پەسوەندێکی خۆشترین گۆڕانی کوردی لێ دەدەن...
کە ئەچین بۆ میوانی ٣ سەعاتمان پێ ئەچێ سەعاتێک دا ئەنیشین و ٢ سەعاتەکەی تر لە بەردرگا خواحافیزی لەیەک ئەکەین.
جه‌ماعه‌ته‌كه‌ی دوێنێ شه‌و زۆر ئه‌كتیڤ بوون هه‌مووی لایك و ڕیتویتی بۆ یه‌كتری ئه‌كرد به‌س نازانم ئه‌مشه‌و وا نییه‌ ب…
بەشەرەفم پێمان ڕا ئەبوێرێ باوەر ناکەم بچینە ترێندی جیهانی*ئیمۆجی گریان* #kurdisharmy URL
لەوەتەی کە زانیومە هیچ نیم، خەڵک وا ئەزانن زۆر خۆم بە شت دا ئەنێم. Basically, irony runs the world xD
USER_ID من بۆ شەڕ دێم مەسەلە ڕەزیلی نیە
لە ئێران ٢٨٨٦ تووشبووی دیكەی كۆرۆنا تۆماركرا URL URL
USER_ID راستی لە دەست خۆمانە هەڵی بژێرین وایە ؟
USER_ID تەنها بە دزی ڤیوی دەکەین بێ لایک ئەوشتانە 😂😂
USER_ID نەک قرچ زرمەشی هاو 😂💔 ئەروەڵا
USER_ID عەکسی چاوی تۆیە لە چاویدا بە خـواری تـێ دەگەی کەچ نە‌ظەر کەی فەرقی خوار و ژور و خێر و شەڕ دەکا ؟
USER_ID عەکسی چاوی تۆیە لە چاویدا بە خـواری تـێ دەگەی کەچ نە‌ظەر کەی فەرقی خوار و ژور و خێر و شەڕ دەکا ؟
USER_ID 👍تەواو پەیمانەکە مۆر کرا
تیری عیشقی ئەو گوڵەی دەردی بە ژانە بێ سەبەب تۆراوە لێم، ئە و غونچە جوانە دەردی یار دەردی یار، دەردی گرانە بەبێ خاڵ… URL
جوانی سوجدە لەوەدایە ، کە تۆ بە گوێی زەویدا ئەچرپێنی ، کەچی لە ناخی ئاسمان گوێت بۆ گیراوە...'
USER_ID USER_ID 😂😂چەن بێشعووری
جارێکیان وتارێکی ئۆجەلانم ئەخوێندەوە ئەو ئەیوت خەباتی ئێمە درێژەدەری خەباتی عیسایە لە فلستین و خەباتی مووسا لە میسر و خەبات…
USER_ID بۆچی خێر !؟
دنیای من تاریك و خەمگینە ھەر كەس ئاگای لە حاڵمە ئەم بارە لەسەر شانم لابا.
سلێمانی (48) توشبوی نوێی کۆرۆنای تۆمارکرد URL
USER_ID ھەر لەو گۆڕەی ڕوحەکت داگیر کردیە 😆😆 نا نا ئێنشاڵا گرێی بەختت دەبیتۆ و ھەندەکیش دەدەیە من🌝
USER_ID بۆ نووسراوە دەیوسە! دەمهەویست بنووسم دەیویست! دەستم ڵە ویژدانم فەرمان وەردەگرێ بە جدی دەنا نەمدەهەویست ئەوە بنووسم🤔
پارتى بۆ بەهێزکردنى تواناى میدیایى بەتایبەت لەسەر ئاستى سۆشیاڵ میدیا تەنیا لە سلکى ژێرەڤانى (١٥ هەزار) کارمەندى بە… URL
USER_ID خەڵک فێری فورمی کۆمیدی مەکەن بۆ رەزای خوا😄 با لە باتی پلار و جاج یەکترمان خۆشبوێت.
USER_ID USER_ID ئەرێ😍😍😍
USER_ID ئۆو سۆڕی😂لێت تێدەگەم تکایە😂بەخوای کەس ناشبینی ئەکتیڤم زفتە لێرە😅🤦🏻‍♀️
خوایە ئەبێ ئێستا چێ ماچی بکاااا
ئەی ئەو ماستاوچیەی بە مناڵی گوڵ درووست ئەکرد لەسەر وەرەقی ئیملای ڕۆژانە بۆ مامۆستا و دوو دەرەجە ، ئێستا من و تۆ ھیچ فەرقێکمان ھەیە ؟
ئاسودەي مرۆڤ ئه و ه يه چاوەڕوانی هیچ شتێك لە هیچ کەس نا كات جگە لە خودا ي گه وره URL
USER_ID کورە مامە بەخوا من بیست جار وتومە تەرکی ئەکەم بەس هەمووی شەش حەوت سەعات بڕیکردووە 😂 کورە وەڵا هەر ئەی… URL
USER_ID ڕۆشتن و مانەوەی مرۆڤەکان پەیوەندی بە پێڵاوەکانیانەوە نیە بەلکو پەیوەندی بە دڵیانەوە هەیە
USER_ID ئەرەوەڵا ماوە😂
USER_ID کە حەزمم لێیەە تخوا وەڵا دەیکەمم
رەخنەگرمان گەلەک زۆرە
USER_ID سوپاس دەستی تۆش خۆش بەرێزن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەس خۆش
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەس خۆش
باشە زانیمان فۆڵڵۆو زۆرە ئیتر ئەمە ئەبێ سواری مێشكمان بی! خۆ بەزل زانیەو لەچیە! دووڕەسمی جوان گرتووە ئەویش بە سووتفە جوان دە…
USER_ID USER_ID USER_ID درۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ😭😭وەیییییییییییی خوایە گیان نەسیبهههههه😭😭😭😭
USER_ID USER_ID USER_ID درۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ😭😭وەیییییییییییی خوایە گیان نەسیبهههههه😭😭😭😭
USER_ID 😅باش باش ئەی ناسم خۆشی هەی بوا بۆیە دڵ نیا بومەوە لەو😬🙈
USER_ID 😅باش باش ئەی ناسم خۆشی هەی بوا بۆیە دڵ نیا بومەوە لەو😬🙈
تکایە ئەم کەناڵە (URL) لە تلگرام ڕیپۆرت کەن، مافی کۆپی ڕایت ناپارێزێ و بەرهەمە نوێکەی خاتوو #چۆپی_فەتاح(…
خەریکە لە چاتی ئینستاش ئیمۆجی تەرکەکەم وا شێت بووم بەدەست خۆمەوە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo #kurdishexol…
USER_ID ئایە ئەزانن ئێوە لێك ئەچن ئەلێی خوشکن
USER_ID 😳ئەوە لۆ ئەوھا توڕەیی
USER_ID ئینسان کائینەکە دەبی متشائم بی لەیەک حاڵەتی متفائل دەبی ئەویش گێ نەداتە ئەوەی هەیە خۆی کەڕ و کۆر بکا لەئاست دوداوەکان
USER_ID رۆژێک ماکوان داینابوو منیش بۆ فزولی چووم کوتم بزانم کێیە دیتم بلاکم☹️ گەلێکم شایی بەو وێنەیە دلدارەک… URL
USER_ID ھھھ خزمەکان و برادەرەکان و ناسیارەکان و ھەر ئەوەی بمناسێ ھەر دروست بکا لۆم دەھێنێ دەزانێ حەزم لێیە
USER_ID ھھھ خزمەکان و برادەرەکان و ناسیارەکان و ھەر ئەوەی بمناسێ ھەر دروست بکا لۆم دەھێنێ دەزانێ حەزم لێیە
USER_ID کارەک زورچاک ئەنجامدا ،، لێ ئەم بۆ فوتۆ شوبا زیرەکین
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی V IS MY SAFE PLEACE"ڤی شوێنە سەلامەتەکەمە" پلەی #8 ەمی گرت لە ترێندی فلیپین لەدوای ئەوەی…
دونیای سۆشەل میدیا دونیای نائارامی و شێواوی دەروونە. تۆ سەیری دیوارەکەی خۆت ئەکەیت یەکێک مردوە ئەبێ سەرەخۆشی لێ بکە… URL
وابزانم ئێستا رۆژە باشەکانمانە لە چاو داهاتوویەکی زۆر نزیک🤦🏻‍♀️ بێگومان هندێک نەفام خۆش بن😐
هەمیشە خێزانەكەت با نزیكترین كەسی ژیانت بن ، چونكە ئەوان نە خیانەتت لێ دەكەن نە عەیبەكانت پیشانی خەلك ئەدەن ، ئەو ك… URL
There was many songs to say it together . . . هۆنراوەی : گۆران وتنی : نەجمەدینی غوڵامی ، ١٩٨٦ سلێمانی . URL
USER_ID USER_ID اێ قسەیتی دەبی بلێن مامۆستا بەس مەلاژن دەبێ وەبلێ چیە کچێ دەلێ مەلا دەلێ حەزت لیە ببیە مەلاژن 😜
توخوا کاتێ تویتەر دا ئەنێن خۆیشتان فێر کەن چۆن تویت ئەکەن یان هاشتاگ دائەنێن ئۆکەی وشکم مەکەنئۆ ئەوەی ئەلێ نازانم بیکەم وام…
USER_ID USER_ID خۆدێ پەیجێ مامۆستا زیادی ۆ ایادی دۆۆ برابۆن لێ بۆ ماوەکی پەیج ھێلا ۆ پشت راستم ژی ئەگەرەک یێ ھەی
چارەنووسمان وڵاتێکە بێ ناونیشان .. هەرچەند بڕۆین ، قەت پێی ناگەین.. ☺️
ئه‌م جۆره‌ خه‌ڵكانه‌ به‌ خواردن بڵێن ڕۆشنبیری و سه‌قافه‌ت وه‌ره‌ ئه‌گه‌ر كتێب بخوێنێته‌وه‌, ڕێك خۆی به‌ ئه‌نیشتاین… URL
• کەنەدا 🇨🇦 ( Employment Change may) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 3:30 ئێوارە • پێوانەی گۆڕانی بێکاری پێشتر / 1,993 - ه… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
ل دەمێ ئاخفتنێ تو بەرپرسی ژ پەیڤێن خو ھەر چ تشتێ جانە وی بێژە چونکی ل ڤێ سەردەمی ئاخفتنا خوش یا کێم بوی 🌚
پشتی 20سالێن دی دەمێ ئێک دبێژیت مالید 2020م جیهانێ هەمیێ دێ بێژنێ تویێ بێشانس بوی سالەکا نەخوش دابوی کورد: هەی من… URL
USER_ID نخیر جارێ دڵم نایا ڕەسمی اشکم دابنێم تەحەمولی کۆمێنتەکان ناکەم کە بۆی ئەچێت
USER_ID نخیر جارێ دڵم نایا ڕەسمی اشکم دابنێم تەحەمولی کۆمێنتەکان ناکەم کە بۆی ئەچێت
USER_ID خوشەویستی ئەو بوو کایەی گوروا گوروا ، پەیوەندی بە خوشەویستی بۆ کەسیکی تر نیە . تو چتەلیک تر بگرە ژیر چاوو
ئەمڕۆ ڕێزێرڤیان کردم بۆ بیست و سێی تیر لەبەر ئیمتەحانی ڕیازیی ۱ 😐
بۆچی زۆربەی ئەوانی تویتەر حەزدەکەن بۆچوونی فۆلۆوەرسەکانیان بزانن دەربارەی خۆیان ؟ (ئایە خۆت نازانیت چۆن کەسێکیت؟) ...
USER_ID وا دیاره، بەڵام چتێک‌تریان وتە بە من ویستم دڵنیا بم وتیانە خەشخاشە و لە قەدیمیش زۆرتر بوە و ئێستا کەمە
USER_ID پەنامان بەیت خوایە 😑 چۆن تەڵاق دانامەزرێ 😶😶😶😶
USER_ID پەنامان بەیت خوایە 😑 چۆن تەڵاق دانامەزرێ 😶😶😶😶
ھۆۆۆۆۆۆ میللەتی بە ناو ئاقڵ خەستەخانەی شار و سەرچنار و ئاسا فوول بون و جێگەی نەخۆش نەما کۆرۆنا درۆیە ؟؟؟؟ ڕووی ئەو… URL
USER_ID بێگومان من چاوم لە خراپەکان بکرادەیە وەک ئێستام نەئەبووم بەس برام زۆربەی ھەرە زۆری کێشەکانمان حکومەتە ...
USER_ID بەقسەم ئەکا ئەمەش بەسە بۆمن.
وەزارەتی تەندروستیی: "چوار کەسی دیکە کۆڕۆنای گیانیان لە دەستدا" URL
گرنگی بە روخسارتــان بدەن بەڵام با رۆح برسی نەبێ. URL
USER_ID سڵاو لە تۆی چا
USER_ID نێ من یا کریە کۆردی 🙄
USER_ID ڕێک لە پشت خانوەکەمان ماڵی حاجییەکە لەو ٢٠٠٣ ی باسی ئەکەی ئەو دۆڵابەی بە شەش کەس ھەڵنەدەگیرا بەتەنیا بە تاڵان…
USER_ID ژیانت خۆش بێت
داڕشتنەوە تۆ ھێندە پەرتی، بەمن و دونیا و ئەو گەردوونەدا پڕژاوی وەک مەی، مەراقمە جارێک بەرجەستەت بکەم، بتبینم وەک ھ…
بام لە ڤیدیۆ کاڵەکەی لەگەڵ فانەکانیان ڕایگەیاند کە ئیتر کەمباکی جاپانی ناکەن لەبەر ئەوەی کێشەیان هەبووە لەگەڵ کۆمپا… URL
وەرە خۆو نەکوژی سەعاتێ وەسفی بکە لە وەڵاما بڵێ زۆر سپ'تەکەم
- سپاس بۆئەم ئاڵنگاریەی هاوڕێیان بۆ یادی #BarisCakan بە گۆرانیەک بەشدار دەبم بۆ پیشاندانی جێژنی بارشەکانی کوردستان کە؛ د…
USER_ID کاکە نێو گرینگ نیە...چاو لە کردەوەی ئەو حیزبە و ئەو سوپایە بکە بۆت دەردەکەوێ!! تۆ چەند شتت لە مێشک دایە و… URL
USER_ID ئەم خەڵکە زۆر ئاقڵن، کە حوکمەت ئەیوت کۆرۆنا نییە هەمووی ئەیوت درۆ ئەکەن خەسەخانەکان پڕن ئێستا ئەڵێن هەی… URL
USER_ID ناشێ دژە ڤایروسی کۆرونات دۆزیبێتەوە حەمە گیان😉
USER_ID باشە گوڵم
سەرۆک کۆمار پێشوایکرد لە باڵیۆزانی یەکێتی ئەوروپا و کەنەدا لە عێراق URL
USER_ID USER_ID دەردی دڵم دەرمانی نیە😔
USER_ID USER_ID دەردی دڵم دەرمانی نیە😔
USER_ID خۆتان کردوتانە بە تەیارە شەرمی لێ ئەکەن و باس ناکرێ ئەگینا شتێکی زۆر ئاساییە
USER_ID بۆچی وا ئێژی
USER_ID ئەها ببوورە خوشکم باش سەیرم نەکردبوو داوای لێبوردن 😅
USER_ID وەڵاهی دەنگ زۆر خۆشە بەرە بەرە باشتریش ئەبی شێرەکەم بژیییت ❤️❤️❤️❤️❤️
USER_ID وەڵاهی دەنگ زۆر خۆشە بەرە بەرە باشتریش ئەبی شێرەکەم بژیییت ❤️❤️❤️❤️❤️
های خۆشیم لە کەس نایەت بای
حەزم لێیە بە ھەندەک کەس برێم : (ئەگەر حەسوودی بە درخۆشیم دەبەی رەبی چاوت کۆرە بی و ملت بشکێ لە غەمان ) 😌🙌🏻
بەیانی و ڕۆژی نوێتان باش URL
USER_ID USER_ID بەلام من قەبولم کرد 😕 لە ڕقی تۆ 😡 لێت تورەم 😡😡
USER_ID بەخوای تا ئێستا نەمكردیە
USER_ID ئيپراخ بخوە نەخوەشن ھەما يێت كى بن بس نزا بوچى ام دخون 😕😅
USER_ID زۆر ناخۆشترە هەستەکەم ئەو خەڵکە لە مانای ڕاستی ترس تێنەگەشتوون 🥺
USER_ID زۆر جوانترت کرد دەستوچاوانت خۆشبێت
منیش دەستم ژان ئەکات دەی گرنگ نیە بۆ بانگ تانە (ئیمۆجی دڵە مۆرەکە ) #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID گلەی لە کەس ناکەم بەختی خۆم وایە
USER_ID لۆ ئەنگۆ کوری بە چ تێگەیشتینە نێزیک ببیتەوە یان نا بەخۆتان لە خواتان دەوێ یەکەک لێتان نێزیک ببیتەوە ئەو… URL
بـۆ پابەندبوون بە ڕێکارییە تەندروستییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، بەڕێز سەفین دزەیی USER_ID ، بەرپرسی پەیوەندییەک…
- کانێنە ئەوێت سویند خارین بمینن دگەل مە ؟ - یێ لسەر خەتی بو ھندەکێن دی سویند دخون .
USER_ID نزانم چ مەسەلەیه ژی بس دا ئەز ژی دلێ خو خراب کەم 😂😂😁
USER_ID ئازاری دڵ لای لای لای لای لای 😂😂
USER_ID ھاوڕێ چەندین جار بینیومە بە سپرای ئەیسڕنەوە
مواه ئاڕمی چەندە خۆشم ئەوێطن بطان بينم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
بگەیتە ئەم دەقەیەو بلێی کۆرۆنا نیە پەرداخێ زەھر خۆیتەوە باشترە
ئێستا ئافرەت چیە؟
USER_ID شێر بە پەلکەنان بەخێوناکرێ گۆشتی دەوێ گۆش😂
USER_ID 😂😂بەرئ وڵا
توندووتیژی پۆلیسی #ئەمریکا، ئەمجارەیان بەرامبەر پیاوێکی تەمەن ٧٥ ساڵە. #GeorgeFloyd #BlackLivesMatter URL
USER_ID ئەگەر دەزانی وەڵامەکان ئازارت ئەدەن ئەوە ڕێز لەدڵت بگرە و پرسیارەکە لەبیر بکە ـــــــــ باش حاڵی نەبووم… URL
USER_ID بەمە دەگوترێ سەرۆک ...
مەشرووب خواردن درۆیە گشتی لە داخی تۆیە! ڕۆژێ سەد جار دەتفەرموو ئەو سینەم هەر هیتۆیە' فەرهاد زیرەک چالێنجەکەم… URL
USER_ID حیجابی ئیسلامی 😁😁 ئەو جۆرە تۆ دەڵێی زلە پێموانییە مەبەستت بازوو بێ😂😂
USER_ID زۆریش بەداخەوە خواهەقیان ون نەکات انشااللە
#ئەلمانیا حکومەت بڕیاریدا هەر منداڵی سێ سەد یۆرۆی وەک هەدیە پێبدرێ کە بەهۆی کەرەنتینەوە لەماڵ مانەوە ،لە… URL
لێت موعەیین بێ کە نالـــــــــــی گوڵ بەدڵ پەرژین ئەکــــــــــــــــــا (نالی) URL
USER_ID USER_ID نەوەڵا فکرەیەجوانە وەڵا ئافەرم
ئەڤە ئەول سالە ئەز ناچمه ئورپا ژبەر کورونایێ سالێن دی ئەز نە د چووم چنکی من پارە نەبین 😂😆
USER_ID خەڵكی لەبارەی ئەم پەتا مەترسی دارە دابەش بوونە: دەستەیەك لێی تۆقیوە! دەستەیەكیش فشەی پیادێت! پێویستە… URL
لە ئیتالیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٣٣ هەزار و ٧٧٤ کەس URL URL
ھەندێک شوێن ھەیە کە تەنھا شوێن نیە بەڵکو پڕە لە یادگاری جوانی خۆت و ھاوڕێکانت کە تاکو مردنیش ئەو شوێنە ھەر لەگەڵت دەبێ 🙌
USER_ID ڕێز و سڵاو بۆ ئەو خزمانە🌸💙
USER_ID USER_ID USER_ID هەنێ کات لەقسەکردنا ڕۆمانسیەتی خەیاڵی بەکارەهێنم
USER_ID بەس قاوەکە😋 دەمێکە نەم خواردۆتەوە بچمە بازاڕ بکڕم😋 URL
USER_ID ئەصلێ تورکا دزڤریتە باکورێ روژئاڤایێ ئێرانی ئانکو تورکمەنستانا نوکە و ئەو تورکێن دروستن، ئەڤێن تور… URL
USER_ID USER_ID ئێ منیش پێت ئەڵێم بە زانست سەلمێنراوە زانا قسەی لەسەر کردووە دکتۆر و پرۆفیسۆر کتێبیان لەسەر… URL
USER_ID لاس گیان قسەکەت بەشێکی ئەگرێتەوە کە سوودمەند بووە لەو کەسە، بەڵام بڕوا بکە من ڕۆژانە بە دەیان کەس ئەبین… URL
ژنەکان بە گوڵ ئاشت کەنەوە سروشتی ژن وایە ، ئەو شتانەی خۆش ئەوێ کە لە خۆی ئەچن ...
USER_ID ئەدی برام لۆیێ پشیلەکە ۱۰۰ قات باشترە 😂
USER_ID ئەدی برام لۆیێ پشیلەکە ۱۰۰ قات باشترە 😂
USER_ID USER_ID ئەرێ علساس چ ددلێن مەدە نینه 😂😂😂😂
وێنەیەک لەژێر ناونیشانی: کاتێک قسە لەگەڵ کەسێک دەکەیت کە لێت تێدەگات.. URL
ئـــەوانــــەی چــــاوەرێـــی کـــەوتـــنـــم دەکــەن مـــاوەی بــە پـــێـــوە وەســتـــانـــمـــان لــــە تـــەمـ… URL
کاتێک دڵ ڕەق بوو، توانای پەیوەندی کردن و موناجات لەگەڵ خوداو شەرەفمەندی ملکەچ بوون لەبەردەستی خوادا لەدەست ئەدا، ئ… URL
USER_ID کاتێک چاوێکی واپڕلە فرمێسک د بینیت ئە وکات تێدە گە یت لە پشتی ئە وچاوە ڕۆمانێکی پڕاوپڕە لە تراژیدیای… URL
من و عەشقەی دێوانە دامانە چیا مخابن شەم مان توا بونەوە بەتاوێکی زۆرکەم ئیتر بوینە برا . URL
USER_ID ئەشهدو جوانە لیو یەت بەس بیوستت بەدەژە خۆڕا لەمەوبەدوا ☀بویە نەسوتیت 😅😄
USER_ID حیف بۆ میلەتێکی دوا کەوتوو شتێک درووست بکرێ.
فۆلۆی بکەن پێموابێ هاش تاگ بەرز ئەکاتەوە بەلام ئەبێ لە ۲۰ فۆلۆ زیاتری هەبێ💜 USER_ID URL
بە قسە سەگی نێو مەڕان بوو، خوێڕی خوێڕی دەسووڕاوە! URL
USER_ID وایە دەست خۆش ، هۆکاری سەرەکی زۆری تویتی بێ ماناو و ئاست نزم زۆری لایک و کۆمێنتەکانە
USER_ID رێک وەکو خۆیەتی 😁😂
بۆ کاتێک باسی کێشەکانی ژیان لە ئەورووپا و ئاڵنگارییەکانی بەردەمی کۆچبەران دەکەیین، توڕە دەبن بۆ؟ وادەزانن درۆ دەکەین؟ وادەزانن…
USER_ID USER_ID ئازیز ئەوە پەیوەندی بە دڵشکان و چاک نەبونەوە نیە ، ئەوە شتێکی تەبیعیە زۆرجار کەسانێک… URL
USER_ID بەراستی سەروکی پەڕلەمان وەک بەرپرسە کوردەکان بلیمەتە لە سقفەی ژێر بەژێر لە دژی میلەت،!
USER_ID بەراستی سەروکی پەڕلەمان وەک بەرپرسە کوردەکان بلیمەتە لە سقفەی ژێر بەژێر لە دژی میلەت،!
سپاس کاک کامیلی ئازیز بۆ بانگهێشت کردنم. ئەو گۆرانییە تا بڵێی پڕ واتا و تایبەتە. منیش داوا لەو ئازیزانە دەکەم بۆ دانانی…
USER_ID وەلا خۆئەوجا ڕاستەکات ئێستا سلیکۆنیشی لۆ زیاد بووە😄
دایکم وتی:- پێم خۆش نیە دەرگاکەت کلیل داوە!! منیش وتم:- کلیلی دەرگا سودی چیە؟ ئەگەر جاروبار بەکاری نەهێنیت و شتێک ه… URL
ئەوە چی بوو ‌هاوار بە ماڵم 😐 URL
USER_ID ئۆ ناخۆشە زۆربەداخەوەم 😞 ئەوەش بزانە ئەوان شانازیت پێوە ئەکەن
USER_ID دەڵێن دزێ خەریک بو بە مشار ئاسنگ بڕ کلیل دوکانێکی دەبڕیەوە تاڵانی کا، کابراێک گەیشت پێ وتی چی دەکەی؟ دزە… URL
USER_ID دەڵێن دزێ خەریک بو بە مشار ئاسنگ بڕ کلیل دوکانێکی دەبڕیەوە تاڵانی کا، کابراێک گەیشت پێ وتی چی دەکەی؟ دزە… URL
USER_ID بەلێ راست دەکەی
USER_ID USER_ID کورە نیەخوێد. بایە بنێدە دەمێ
USER_ID USER_ID ئاخر پۆلەتیکێکی ڕەگەزپەرست و گۆرانیبێژێکی دونیادید بەراورد ناکرێن، ھاھاھا ئینجا ئێوە غەڵەت چوو… URL
USER_ID USER_ID ئاخر پۆلەتیکێکی ڕەگەزپەرست و گۆرانیبێژێکی دونیادید بەراورد ناکرێن، ھاھاھا ئینجا ئێوە غەڵەت چوو… URL
USER_ID ئەو جەکۆشکی سپی باسی مافی مڕۆڤ دەکا
USER_ID USER_ID USER_ID حەمە ، بەخە راس ئەکا سەی ئێستای مەکە بە مناڵی شێربوو شێر بەس شێر کە پیر بێ دەبی بە مەهزەلەی سەگ:)))))))
USER_ID بەڕێز ئیلخانیزادە بەر لە لە دەستدانی باوکی خۆشەویستتان ڕووداو بەرنامەیەکی لەسەر ئەو زاتە ساز کرد لین… URL
USER_ID بەڕێز ئیلخانیزادە بەر لە لە دەستدانی باوکی خۆشەویستتان ڕووداو بەرنامەیەکی لەسەر ئەو زاتە ساز کرد لین… URL
USER_ID USER_ID من باسی سێوم دامەزراند؟دەی خۆ قەحبە خانەیش نیە 😅
USER_ID مەنزورم هەر کوڕ نەو⁦☹️⁩
USER_ID خاڵخالۆک قسەم بۆ گوتن ھەبوو بۆی بەڵام گوتیان قسەمەکە تا بابەتەکە بە پارچەگەری باشور و ڕۆژھەڵات نەشکێ… URL
USER_ID خاڵخالۆک قسەم بۆ گوتن ھەبوو بۆی بەڵام گوتیان قسەمەکە تا بابەتەکە بە پارچەگەری باشور و ڕۆژھەڵات نەشکێ… URL
وتی: ئەی کوردەکان؟ وتم کوردەکان؟ بۆ نان یەکتر دەفرۆشن، بۆ گان نەتەوە و نیشتمان... * کوردەکان : زۆربەی ئەوانەی کە… URL
USER_ID USER_ID حەح گلمنگلی؟ ئەمن چەن لەمێژە لێت دەگەڕام دەمکووت ئەوکاربەرە چی لێهات وەمزانی ئەکانتە… URL
#Rasan is a new struggle in a new era #ڕاسان خەباتێکی نوێ لە سەردەمێکی نوێدا #PDKI #Rojhelat #Peshmerga #Kurdistan… URL
خۆشی و لەزەتەکانی مرۆڤ لە چاوی دایەتی و هزری بیری کرداری کەمتر کاری گەرە لەسەر ڕەوتی ژیانی تەندروستی دا .
بەخوا منيش موسڵمانم ھەموو فەرزەكان ئەكەم سونەت ئەكەم كەرەنتين نەبێ نوێژم لە مزگەوتە بەخوا مەسيحى و شت نيم مەسيحيش ب… URL
ئەڵێی خۆرئاوابوونی، جوانییەکەو قەت تەواو نابێت ؛)))
USER_ID چ باش لە ئێرانییان فێر بوون. ڕێک وەک وان کار دەکەن شا ئەو قوڕاوەی مە دەگەڵ دەموو دەزگای سیاسی باشور.😩
میللەتی ساویلکە و خۆش باوەڕ....!!!!
USER_ID کوره یه م ئمرۆژ درم هۊچ نیەخوێد، خوەم دەمێ داچەقنم، سویا فیسیای نەمە دەمێ
USER_ID نەم گۆڕی وتم ئەمان یەکێتی گرتنی پارێ ڕزگاری کردن بۆیە وا بۆ پارتی ئەکەن لە قسەکەم تێبگە
USER_ID واللەی وەكی ئی توو تەواوە، بەجدی زۆر موهیمە هەستی خۆت لەكن گرنگ بیت قبول نەكەیت هەموو كەس بە كەیفی گەمەی پێبكا
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە
ئەگەر مۆم رەگەزی ھەبوایە کور ئەبو جونکە فولیکەیت دەکوزیتەوە URL
35k زۆر دڵخۆشم کە ئەوها پشتگیری یەک (ئیمۆجی دڵە مۆرەکە) دەکەین #kurdisharmy
پێنجەمی ژوەن: ڕۆژی جیهانی ژینگە World Environment Day (WED) URL
USER_ID USER_ID نەخێر وا نیە ، ناوی یەک رۆژنامەنوسم پێ بلێ پارتی کوشتبێتی ئەگەر دەلێیت زەردەشت عوسمان… URL
کێشەیه‌كى گەنمی جووتیاران دەبرێتە لای وەزیری کشتوکاڵی عێراق URL
USER_ID USER_ID USER_ID تۆش ئەفەنی ھەرچی شتێك ڕوو ئەیات شکت لە منە قەتیش خراپەم نەبووە بۆت ژەس بێ شانس نەبێت وەکو من 😪
USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە ئەدەبت جوان ورەنگینە
USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە ئەدەبت جوان ورەنگینە
USER_ID رێزت ناورێزداران بێت بەختت لەلوتکەیا بێت رۆشنبیریت لەسەرووی هەموو شتێکەوە بێت گوڵ برا
زۆر حەزەکەم لەم کچە عاتفیانە بم بەس حەیف URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەبێ شانازی بکا
یه كێ خۆی شیرین بكا ئه م عه لیكۆفته ره م بۆ بكڕێ 😩🔥❤️ URL
USER_ID هەرگیز هیچ شتێک وەک سەرەتای لێنایەتەوە
USER_ID هەرگیز هیچ شتێک وەک سەرەتای لێنایەتەوە
USER_ID ئێ ناکا نا
USER_ID USER_ID بچۆ پرۆفایلت بەشی ڕیتویت و پۆست #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID کەمێ بۆسە لە هەمووشتێک با توئتەر نەو کاتە دەرەوە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 USER_ID USER_ID USER_ID
ئەرێ مۆدیلی ئەوی مایە حەرفی قلت لەسەر (bio) ی دانێی ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😁😅❤️قوربانتان بم. دڵن دڵ.
خۆزگە کوردوستانی گەورە یەک جەزیرە بایە لە ناو دەریاکان،دوور دوور لە تەواوی ئەو وەحشیانەی هان لە دەورمان! کەس دەستی پێمان ن…
USER_ID دکتۆر شێرکۆ 😅
USER_ID ئیسە شێت بووم داینێم یان نا
پێکناکۆکیی قسەکانی کاربەدەستانی ڕێژیمی ئێران لە وتووێژ لەگەڵ ئامریکا URLپێکناکۆکیی-قسەکانی-کار… URL
USER_ID دواتر ئەلێن پیاو قسەمان پێ ئەلێت ، کەچی ھەر خۆیان رەگەز بۆ ھەموو شتێ دائەنێن ، نرخی خۆیان کەم ئەکەنەوە، رێزم.
USER_ID دواتر ئەلێن پیاو قسەمان پێ ئەلێت ، کەچی ھەر خۆیان رەگەز بۆ ھەموو شتێ دائەنێن ، نرخی خۆیان کەم ئەکەنەوە، رێزم.
USER_ID ئەشێ هەمان رێکەوت جیامان بکاتەوە
USER_ID USER_ID كورە من ئەخەيتە پاڵ ئاوە؟😒 ئەو تەك مسە ھەوراميا كار ئەكا، بەنەخوێن و خەمير ديان ئەفرۆشن
ئەمەیش موسوڵمانی دڕەندەی خوێن ڕێژ سەیریکەن ئەو پۆلیسە موسوڵمانانە چیدەکەن لەو خەڵکە فەقیری هەژارانە تەنیا لەسەر ئە… URL
بۆ قوتابیانی پۆلی 12 ئەوانەی کە لە سێ وانە زیاتر دەرنەچوون. سبەی تاقیکردنەوە دەکرێت و هیچ بڕیارێک بۆ ئەنجامنەدانی ت… URL
وەڵاهی لە شەقامی یەك سایدیش بپەڕمەوە.😂 ھەر سەیری ھەردوولا دەکەم😂👀 ڪورد سیقەی نیـە بابە😂💔
وەڵامت ئەداتەوە مادەم تۆ باوەرت ھەیە کە وەڵامت دەداتەوە🤍🤲🏼
نا ئومێد مەبە تەنها هەوڵ بدە ئەو شتانە چاکبکەیتەوە کە سودی هەیە بۆ ئەوانی تر URL
خرافاتێكی كە ھەیە كە ئەڵێ خۆشەویستی یێتەوە دڵ لە یەكێك لە ڕۆژەكانی مانگی دیسێمبەر 🤩
کوڕ یانی توڕا و عەبوس ، دڵڕاق و بێوافا ، کوڕ نابێ قژی درێژ بێ و ملوانکا لە ملکا ، کە حەیبا ئو شتانا URL
USER_ID خوا ناکا گوڵا کیان
هاوڵاتی بەرێز هەینیتان پیرۆز هیوای لەش ساغيتان بۆ دەخوازم . ئه لي ته له قاني URL
دەبەخشێ تا دیسانەوە وێران بم، وە ئەو بێ شعورە بیرکردنەوەکانی خۆمە کە ئاوا گرفتار بووم بە دەستیەوە بۆیە دیسان دەچم س… URL
کوردستان گەر تۆ نەبی، تەیرێکم بێ ئاسمان.
هیوادارم ئه‌م ڤیدیۆیه‌ی سوودێكی هه‌بێ بۆ هه‌موولایه‌ك,ئیدی ئه‌گه‌ر پێتان كرا ئه‌توانن هه‌نێ شۆێنی ئاو دانێن ئیدی له‌ حه‌وشه‌…
USER_ID مامۆستا هەژار نووسیویە. من نەمنووسیوە. لە گەڵ ڕێزم.
USER_ID تەبعەن کە سنوری ئازافی تۆ تەواو بوو سنوری ئازادی من دەستپێئەکات! ئێستا بۆ نمونە دراوسێیەک لە ماڵەکەی خ… URL
USER_ID خۆم ئەتپارێزم خە مت نە بێ 😂
کاک کڕەش سێ ساڵ لە خۆم گچکەترە، خۆم دەکوژم بای.
USER_ID فارس و هەر وەها تورکی ئێرانیش ئەگەری ئەوەی هەیە ڕۆژێ لە ڕۆژان دەست لە هەناسە کێشان هەڵگرن بەڵام قەت د… URL
USER_ID بەرێز ئەم وێنەگەلە باش نیە بڵاو بێتەوە.
USER_ID ئاسمانی تۆ بەرپێی خۆتە سەرت شۆرکە ملت کەچکە چاو مەگێرە بۆ خوا و ئەستێرە و ئاسمان ئەوەی بستێ خاکی نە… URL
مە هەمیا خالێت لاوازیێ یێت هەین، هەڤالێ راستەقینە هەول دەت وان خالا دەف تە نەهێلیت، هەڤالێ بناڤ هەڤال وان خالا بو ب… URL
USER_ID ئەرێ ئەرێ دێت داماو بە چی بێت
USER_ID ئەرێ ئەرێ دێت داماو بە چی بێت
هاتوە ئەڵێ بە تەماین خۆپیشاندان لێرە بکەین بۆ ئەو کابرا ڕەش پێستەی کە لە ئەمریکا کوژراوە 😂😂 کورە کورد کورد زۆر زەخم… URL
هەست دەكەم ئەوانەی تویتەر زۆر زیادلە خۆیان ، خۆیان موسەقەف كردیە بە كەلكی هیچیش نایەن
شانازى بەخەوم دەكەم كە فانى ئەوانم ھەرگيز پەشسمان نابم كەئێوەم ناسى تا مردن بانگتان #kurdisharmy
USER_ID ئەمن لای پەنجەرەم دەوێ لە ئێستاوە 😁
USER_ID ئەمن لای پەنجەرەم دەوێ لە ئێستاوە 😁
USER_ID ببورە نەمزانی بە زمانی خۆمان قسە ئەکەین
USER_ID ببورە نەمزانی بە زمانی خۆمان قسە ئەکەین
USER_ID زۆر زۆر ڕاستە ، سوپاس بۆ خودای بەخشندە
USER_ID مەمنون گیان زۆر باشم انشااللە تۆش ھەر باش ئەبی و سەلامەت ئەبی
USER_ID بەخوا جگەرەش گونجاو نیە کاکە بەس ئەووی ئێستا بوە بە چاو لێکەرێ منالێکی 12 سال ئەکێشێ وا ئەزانن بەم جگەر… URL
USER_ID بەخوا جگەرەش گونجاو نیە کاکە بەس ئەووی ئێستا بوە بە چاو لێکەرێ منالێکی 12 سال ئەکێشێ وا ئەزانن بەم جگەر… URL
USER_ID 😂 برام بۆ خۆشیە ئەگەر پێیو ناخۆشە با لایبەم
ئاممم رۆژی سالی تازەیە نەورۆزە ھاتەواااااا #kurdisharmy
کەناڵی ناپرۆفیشناڵی رووداو بە چ حەقێک ڤیدیۆی کەسێک لەسەر شاشە پشان دەدەن کە لەسەرە مەرگدایەو هەناسەی پێ نادرێ ؟ ئای… URL
USER_ID USER_ID لەگەڵ ڕێزم مەسەلیەک هەیە دەڵێ( بە کەر ناوێریت پەلاماری کورتانەکەت داوە )
USER_ID بەداخەوە هەندێك جار ئەومیهرەبانیەت ئەقۆزنەوە
دایێ عەشقا تە دژوارە.. ئەیاز یوسف /1986 URL
USER_ID هەرچی ئەتو پێت خۆشبی
ساڵی ٢٠١٥ هاتبووە سەردانی ئاوارەکانی شەڕی داعش،ئەو کاربەدەستانەی هاتبوونە لای کە قسەیان بۆ کەناڵەکان ئەکرد ئەیانوت،… URL
USER_ID USER_ID هەر دڵێک پارتی تیا نەبوو ئەو دڵە مردوە URL
دەڵێی هەیکەلی یۆنانیە ☹💔 URL
بۆ پاراستنی سەلامەتی خۆتان و ئازیزانتان #پابەندبن URL
USER_ID یێن تە خۆشتر بن گەلەک سۆپاس
USER_ID زۆر سپاس حەیاتم نا قەت بێ ئوومێد نابم.
USER_ID خۆ بەخشەكان ماندوو بون بە بێ ھیچ دەستكەوتێك..!
USER_ID 😂چنینە مالاتە بەری بێهنەکە ل چیایێ زاوا بوم دهوک هەمی هات بو وێرێ
USER_ID 😂😂ئەرێ ھێشتا ھەر سینگلی یان قەوماندیتت
USER_ID 😂😂ئەرێ ھێشتا ھەر سینگلی یان قەوماندیتت
USER_ID کچێ ئەتوو نا نا ئەو تێناگا😂
USER_ID وەڵا منیش
USER_ID ۆی دەمی یێ حەقی ئانکۆ بێی دەنگی بتە چارە
USER_ID ۆی دەمی یێ حەقی ئانکۆ بێی دەنگی بتە چارە
USER_ID ئەمسال دەرجوو پێی بلێ 👏🏻
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی تۆمارکران، وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان دەڵێت، تەنها چوار تووشبوویان بەر… URL
USER_ID المشارق - آخرین اخبار هیچ نییە تویتی خوار تۆیە لای من
USER_ID المشارق - آخرین اخبار هیچ نییە تویتی خوار تۆیە لای من
دانوستانی نێوان عیراق و ئه‌مریكا URL
زۆۆر زۆر زەرورە بڕۆن سەعیەکەی ئەوشەوم تەواوکەم (دڵە شکاوەکە) تا ١٢ نایەمەوە بەس بێمەوە تا دوای بانگی بەیانی خەریکدە… URL
هه‌ندێک مرۆڤ هه‌یه‌ من به‌ گه‌مژه‌ دائه‌نێت به‌ڵام نازانێت کاتێک له‌ دایک بووم په‌نچه‌ی شه‌یتانم له چاوی دا شکاند؟
برای رەشپێستەکەی ئەمریکا بانگێشتی کۆنگرێس دەکرێت URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان گیانلەدەستدانی چوار تووشبووی دیکەی کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
USER_ID ئەیوێنن وەلێ لە کناریەو ڕەد ئەون زیاتر بنووسە
USER_ID ئارە، هە دلداری خوەمان دێم،، دەست خوەش ئەڕا هاودەردی
USER_ID دەی برا ئەزیزی ئەم وردە مناقەشانە لە دڵ مەگرن
ئەو کەسێن ئەم حەز ژێ دکەین ئەم خەونێن خۆش پێڤە دبینن، بەرۆڤاژی ئەوێن ئەم حەز ژێ نەکن خەونێن نەخۆش پێڤە دبینن. 😬🌝
USER_ID ئەو سرودەیش سال ۸۳ ایران و ئاڵمان بازی دوستانە یان هەبوو لە آزادی سرود ئاڵمان پەخشو بوو ایرانیەکان… URL
ژمارەی حاڵەتەکانی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لەسەرتاسەری جیھان، شەش ملیۆن و ٩٠٠ ھەزار کەسی تێپەڕاند. URL
ئێمەش حەزمان لە بەرخە URL
USER_ID USER_ID جێی زۆر دیارە! هیوادارم کە ساق و سڵامەت بێت
عەزێت نەبێ وەرە بە شوێن منیشا #kurdisharmy URL
USER_ID کوڕە کێ لەگەڵ تۆی بووە پسمام 😄
USER_ID ئەزانم😂😂😂😂 بەڵام كيبۆردى كورديشى ھەيە، مەھدى ھاوڕێنە، ئەمەى زۆر شپرزە😂😂
خۆێنەری پرۆپاگانداکە عەجەب دەمێنێ و دەڵێی چۆن قسەی منتان وەرگەراندووە کە وا هەیجانن ئەوانە؟ وەرگێرەکە دەڵێ لە جات ش… URL
شانازى بەخەوم دەكەم كە فانى ئەوانم ھەرگيز پەشسمان نابم كەئێوەم ناسى تا مردن بانگتان #kurdisharmy URL
USER_ID کورە لەسەرت گەڕێم کچێ وەڵا جا مانگ کوا ئاوا نازدار و نازەنینە😙 بۆ باوان؟ :(( پێت خۆشبوو وارا جات قسە دەکەین
USER_ID کورە لەسەرت گەڕێم کچێ وەڵا جا مانگ کوا ئاوا نازدار و نازەنینە😙 بۆ باوان؟ :(( پێت خۆشبوو وارا جات قسە دەکەین
کـاتێ کورد ئاڕمیەکان ئەبینم قاچ ئەنێن بە دڵیاناو ئیمۆجی بەکار ناھێنن بۆ ئەوەی ھەشتاگەکە بچێتە ترێند : #kurdishamry USER_ID h…
نە بوونی هەنێ کەس لە ژیانا نیعمەتە !! چونکە هەبێ یا نەبێ هیچ لە مەسەلە ناگۆڕێ 🤷🏽‍♀️
ترۆجانێکیتر لەناو گووگل پلەی دۆزرایەوە بەلام مەترسییەکەی ئەوەیە کە ئەوجارە هیچ دژە ڤایرۆسێک نەیتوانیوە ئاشکرای بکات… URL
USER_ID ئەتۆش زەخمی بووی؟
گەورەترین شکۆی ژیانکردن لەوەدا نیە کە ھەرگیز شکست نەھێنیت، بەڵکو لەوەدایە کە ھەرجارێک شکستمان ھێنا دوبارە ھەستینەوە و دەستپێبکەینەوە. 🖤💎
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەلێ کاکە کۆژین گیان هەلەی تایپ بوو 😁
دەنگتان نایە کێ ماوە؟ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 93 URL
USER_ID ئەڤە تە بسەرێ من ئێینا 😂😂😂
USER_ID ئەڤە تە بسەرێ من ئێینا 😂😂😂
بە کورتی و پوختی، ڕجای خواتان لێ ئەکەم بەس ڤیدۆی خۆتان بکەن لە کاتی گۆرانی وتنا و لە تویتەر پۆستیکەن، ئەمە تەداخول… URL
USER_ID ئەو شتە تەنها تایبەت بە ژنان نییە و ناو تەواو گۆمەڵگا نەخۆشینێک هەیە کە هەوڵ ئەدەن بە دڵی حکومەت و دەست… URL
USER_ID وەلا سۆری جا نازانم خەرەت تێگەیشتیمە ئەمن یان نا ببوورە
ڕاکە و قفڵەکەم بکەرەوە غاردە ئەی تۆ کە پڕ لە ڕێگەی.
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵكو پەیامێكە كە دەڵێم یەكێتیەكانی ئێستا بیرتان نەچێ ئەمە سەركردەكەتان بووە،… URL
هەر ئەنجامەکێ د ژیانا تە دا دەرئەنجامێ وان بریارا نە ئەڤێن ژ مێشکێ تە دەرکەتین ،گازندا ژ خودێ و ژ چ کەسان نەکە دەربارەی فەشەلێن خو....
USER_ID نەخێر نە راستە 😊
USER_ID HAHAHA, سڵاو لە خوشکەزاکەی شێخ 😉
حورمەتی بێ حورمەتانیش بگرە تاوەکو لە تۆوە فێری حورمەت بـن
USER_ID خوا لێت نەستێنێ😃🌼
USER_ID وابی لەو نەوعانەیە لەسەر نانی تیری هەلبەرێ ورد نابێ
USER_ID راست بێژی گۆت ژێبرن ۆ داخازا لێبۆرینێ کر
بەڵێ سڵاو لەوڵا لۆککرام هاتمەوە بۆ ئێرە ئێ،چۆنن چاکن #kurdisharmy URL
دوبەی؛ هەر کەسێک دەمامکی بەکارهێنراو فڕیبداتە سەر شەقام، سزای مادی دەدرێت URL
USER_ID جارێ چاوەڕێ دەمی فەیلەسوفەكانین😂
USER_ID من مەبەستم تەنها ڕەسمەکەیە سوێن بەخوا تێکستەکەم نەخوێنۆتەوە 🤷‍♂️
تووشبوویەکی تری کۆرۆنا لەهەرێمی کوردستان گیانیلەدەستدا URL
USER_ID زۆۆۆۆر خۆشە سروشتیە ئەمنیش حەزم لێیە
USER_ID زۆۆۆۆر خۆشە سروشتیە ئەمنیش حەزم لێیە
گوێی مەیەرێ گوڵە باخ ئەشقی ڕاستەقینە لە ڕقەوە دەست پێ ئەکا (ئیمۆجی عەینەگ و جغارەکەی ) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
دوونیایەکی تریش ماوە لەوێش پێویستە هی خۆم بیت .
USER_ID ئەو قسەیە زۆر قسەیەكی ھیچە ئەو شتانەی لەو مۆڵە گەورانە ھەیە لای شوێنە بچوكەكان نیە
USER_ID ئەو قسەیە زۆر قسەیەكی ھیچە ئەو شتانەی لەو مۆڵە گەورانە ھەیە لای شوێنە بچوكەكان نیە
USER_ID کەسێکی کردارەکی
USER_ID ئەمن و ئەتوو ئەرێ ئەوە چ بوو لەبری تەماتە پەتاتە دەرچوو رۆژێک لەڕۆژان هئچ کەسێک نەبوو توەتی ئیلیان جمووری زۆر بوو زۆرسوپاس
USER_ID ئەمن و ئەتوو ئەرێ ئەوە چ بوو لەبری تەماتە پەتاتە دەرچوو رۆژێک لەڕۆژان هئچ کەسێک نەبوو توەتی ئیلیان جمووری زۆر بوو زۆرسوپاس
USER_ID دەست خۆش گوڵ
گەر جگە لە خودا شتێک مانای مابێ لە ژیانا ئیدی ژیان بێمانایە
USER_ID بەهیوای سەرکەوتن و وە هیوادارم کەسێکی عادل و ڕاستگۆبی لەبەینی کورد و عەرەب شەڕحی حکومەتی کوردی بەقوتی خە… URL
USER_ID خۆزگە وابوایە !
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆئازیزیت جوانتررکرد
USER_ID بەڵام هەر کە پێنوس هەڵ ئەگرم ئیتر جوانێک لە پێش چاوما ئەبینم نازانم هوکار چیە خو لێی دورم کە چی لە گە… URL
USER_ID بەڵام هەر کە پێنوس هەڵ ئەگرم ئیتر جوانێک لە پێش چاوما ئەبینم نازانم هوکار چیە خو لێی دورم کە چی لە گە… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار زنجیره‌ كۆدۆنی وه‌ستان كامه‌یه‌ ؟ 😅 ئه‌وه‌ نه‌زانی دوو ده‌ره‌جه‌ت فت له‌ احیا
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار زنجیره‌ كۆدۆنی وه‌ستان كامه‌یه‌ ؟ 😅 ئه‌وه‌ نه‌زانی دوو ده‌ره‌جه‌ت فت له‌ احیا
😂😂😂 خودێ بهنا وی دایێ URL
ئینسانی باوەڕ دار خەم لە ڕابردوو ناخوا و ترسی لە داهاتوو نییە
#kurdisharmy ئەگەر تاقەتتان نیە هەر ریتویتی من یان ئەوانی تر بکەن چاوە ڕاستەکانم URL
USER_ID USER_ID کوری باوکم پازداری چی ھێناوەتە خزمەتی خۆی 😂😂 بزانە ئاگات لە ھیچ نیە ناسیونالست گیان ئەوە بارزانی… URL
کاتی خۆی ئاغا و شێخ و مەلا رەتیاندەکرد مەکتەب ھەبی خوێندەوار بن لۆ ئەوەی لەبن دەستی خۆیان بن
USER_ID راست ئەکەی ماڵ بئ وەکی و ئاشی ئاولێ براوە
ئێمە کوردین نابەزین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 95 URL
USER_ID پەیوەندی نیە بەس ھەر گوێ بدە ئەوەش URL
USER_ID USER_ID عەیبە کاکە سیمپی مەھێنە مەوزوعەوە
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێ… URL
USER_ID من پارە نایەم بە شتی قۆر
USER_ID بەرێ بومە ساعب مانتۆرەکی زەنگەزۆرە بە وی دەیبەستمەوە
وەزارەتی پەروەردە: دەسەڵاتی ناونانی قوتابخانە لای وەزیری پەروەردە نییە [Hawler] URL
ئەرێ بەس نییە ئافرەت'تان کردە ھەموو شت 🤦🏻‍♀️
USER_ID بێدەنگ ئەبم وەک ئەو گوڵەی کەلەتەنهاییدا لەبەرخۆرا ئەسوتێ بابسووتێم ئەم چێژی ئازارە باشترە لەبری ئەوە… URL
USER_ID بێدەنگ ئەبم وەک ئەو گوڵەی کەلەتەنهاییدا لەبەرخۆرا ئەسوتێ بابسووتێم ئەم چێژی ئازارە باشترە لەبری ئەوە… URL
???AWA BA JDITI دەرێ بە گرێنتیش ؟ بڕوا ناکەم ؟؟؟؟؟ URL
USER_ID واو پیرۆزە ئاخیری زانیەم کرش یانی چیی 😂😂😂😂
ئــای بــۆنی تەرمێک دێ دەتــرسـم نیـشتـیمانەکەم بــێ لە بـارووتـی وتـاری ســیاسییەکـانـدا ســووتــابـێ..! لەتیف هە… URL
من خەمی خاڵێک دەخۆم، تەنها ئەوەندە و هیچی تر لەو جیهانە گەورەدا هەر ئەو خەمە وردەم هەیە #هێدی
USER_ID USER_ID ھھھھ مامە جا خۆ واشە ، زەردەشتی نیچە زۆر بە ئاسانی دەتوانی ھەزمی کەیت ، بەس سێشەمان لەگەڵ مۆر… URL
USER_ID USER_ID ئێ کاکە ۴۰ لە سەدیش رێژەکی زۆرە،ئەوەی ئێمە لە رۆژهەڵات را دەیبینین بە خوا لە سەتا هەشتای خ… URL
USER_ID ئەس نا ئاخڤم 😂 وەرە دەف من دێ ئاخفم
USER_ID USER_ID مامە فشەیە رەفیقی زۆر جدی خۆش نییە عەیب نەبی
لەگەڵ قسەکانی ئەم خوشکەم تیوتەر شوێنی ڕۆشنبیری و ڕاگۆڕینەوە سیاسەتە بەڵام ئێمە چۆن بەکاری ئەهێنین👇🏻👇🏻 سلێمانیەکان:ل… URL
USER_ID 😂عەیبە ڕاست بڵێ
USER_ID سڵاولەمامۆستای بەرێز
دوو کەسی دیکە لە گەرمیان تووشی کۆرۆنا بوون URL
کوردستان ئاوەدان، هەولێر سەرقوفلەی کوردایەتی لە #هەولێر چاو جوانتین ئێمە هەموو لە هەولێر حاجی قاسم، چبکەم ئاخ #حاجی_قاسم ژان…
-لە گۆرانی هیپ هۆپ راپ:- -لە پلەی 20 هێڵکاری هەموو وڵاتەکانە لە پلەی 28 هێڵکاری ئەمریکایە. M USER_ID
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە... ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە پێی دەڵ…
USER_ID راست بێژی گەلەک خەلکێ پێڤە مژیلبی ۆ ب سعەتان ژحەدی بۆراندی 😞 خۆدێ ھمیان راستە رێ بکەت یارەب
كوردى/عربي جوانییەکەی سروشتی ڕواندز لە سنووری پارێزگای ⁧#هەولێر⁩ 😍 کەی بەتەمای سەفەرەکی ڕواندزێ بکەی؟ فۆتۆ: سعید… URL
زۆر کاری گەورەی وا هەن، پێویستیان بە تەمەن و زۆر ئەزموونیی، نییە! #ئومێدسازان_پاڵپشتی_منداڵان URL
چایی خۆی چەند قازانجی هەیە وەک کەمکردنەوەی مەترسیی شێرپەنجە، قەڵەوی، شەکرە و نەخۆشیی دڵ. هەر ئەو جۆرە کە زۆرینە خولیای چایی خ…
USER_ID USER_ID USER_ID ولا داهینانە وەجئ ئەوئ وایە داهینانئ ئەدیسۆنئ دزرابی 😂😂😂
USER_ID گوێ بەو دوانە مەدە زۆر خۆش ئەژیت !
ئەو فراکسیۆنانەی پەرلەمانی عێراق دەنگیان بە کاندیدەکانی کورد نەدا... خەندان زانیاری نوێ بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID سڵاو من تازە تویتم داناوە وەنازانم چۆن ڕم دائەندرێ لەتویت تاوەکوی هەشتاکی پێدانێم ئەتوانی بۆ ئەوکەسانەی نازانن بڵاوی کەیتەوە
قه‌ت مه‌ترسن له‌ تێكۆشان تاكو بگه‌ین به‌ ئامانجمان ئاڵنگاریه‌ك له‌ لایان USER_ID قبوڵ ده‌كه‌م URL…
دڵ ڕەق بـــە.. با ببنـە مرۆڤ لێبوردن چەند جارێـک جوانـە هەمیـشـە مەبوورە بێـدەنـگ مـەبـە لە ناحەقیەکـان تا بڵێـن بـاشـە هەموو…
USER_ID دەی چاوەڕێی گرنگترین هەواڵەکانین😊
USER_ID دەی چاوەڕێی گرنگترین هەواڵەکانین😊
USER_ID بۆ من تەواو بوگن⁦♥️⁩ ئیستە کەوتگمە ڕاحەتی
USER_ID یلا بڕۆ بەلای ئیشتاوا
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێ یاخوا👏🏻❤️
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات [Dengî Amerîka] URL…
USER_ID زۆر گرینگ نیە چونکە من بایکۆتی دەنگدانی عێراقم کردوە و شانازی پێوە دەکەم
USER_ID زۆر گرینگ نیە چونکە من بایکۆتی دەنگدانی عێراقم کردوە و شانازی پێوە دەکەم
USER_ID نەخێر نەمەکرد
USER_ID USER_ID نانا شەمۆکە نەکەی بگریێی عەیبە عەیب ئاقل 😳
1,100 پێشمەرگەی شەھیدبووی یەکێتی دەستی داعش = بە سفر
USER_ID علیک السلام هەمیشەت باش هەموو کاتت پڕ خێر و بەرەکەت بێت
USER_ID USER_ID پێش هەم و شتێک،ئەبێ دەرهێنەر داهێنەر بێ،سێر سینەماتۆگرافی space odyssey و ئەمە بکە زۆر… URL
USER_ID عیلاجێ،چارەیێ،روحمێ، ئەمان دەستم بە دامانت
USER_ID USER_ID ئەبێ بڵێی ئاڕمی لە پشت ئاڕمی بێ😂
کەش و هەوای باش (باش بوونی کەش و هەوا) مانای ئەوە نییە کۆرۆنا کۆتای هاتوە URL
پێـــــبکــەنە" جـــوانیــــت بـۆ غەمبــــاری دروست نـــەکراوە...😅🍓
ئێکسۆ بە ڕەشی (ئیمۆجی پێکەنین و گریان و دڵە ڕەشەکە) #kurdishexol #kurdishexollovexo USER_ID USER_ID… URL
USER_ID بژی خەڵکی گەرمیان
USER_ID زۆرسوپاس خۆشەویستی هاوڕێی بەڕێزم ان شااللە داهاتوی بەڕێزیت باشتروخۆشتربێت
USER_ID زۆر سپاس
هاتووی دوودڵ گوایە راگۆڕەکەی کۆنم. بۆچی هاتووی لەم غوربەتە چیت لێم ئەوێ. هاتووی رارای کەسێکی ترم خۆش دە… URL
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... تووشبووێکی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەمەن ٥٥ ساڵ… URL
USER_ID دە عاقڵ بەو بێدەنگ دانیشە 😁
کوردستان یەرەکە بە ڕێگای لێدوانێک روو بە ڕای گشتی رایدەگەینێت: لە چەند رۆژی رابردوو دا لە گوندی رووار لە هەرێمی هەو… URL
USER_ID به ده ميكه به م جۆرەیە كاك عارف !؟
USER_ID وێدەچی دایمە لەناو سەیارەی بی
USER_ID USER_ID ئێ ھیچیان پێنیە نا 😅 ھەمووی ببورە وەرە سوتام برژام کولام
جەماعەت کارەسات(ئیمۆجی گریانەکە) دیقەتی هەمووی بەن دامناوە #kurdisharmy #jin USER_ID URL
USER_ID خوایە تۆزێ عەقڵ بۆ ئەولادەکانی تازە خۆی هیچ 😆
USER_ID خوایە تۆزێ عەقڵ بۆ ئەولادەکانی تازە خۆی هیچ 😆
USER_ID وەڵاهی نازانم ئەوان چۆنە بەڵام ئەگەر وەکو صەڵاحەدین بێت ، بابەتی کۆڕسات بۆ کۆڕسی دووەم دەبێ بۆ هەموو بابەتەکان ڕاپۆرت بنووسی ..
USER_ID خولە قەت دلت ناخۆش نەبی
USER_ID لەهەموو دنیادا لەکورد خراپتر هیچ قومێیك نیە کاتێیك دوسەڵاتی هەبێیت هیچ حسابێیك بۆکەس ناکات ئێمە خراپتری… URL
USER_ID دەزانم قسە بێ سودە لە گەڵتان😅
USER_ID دەزانم قسە بێ سودە لە گەڵتان😅
USER_ID USER_ID ئەی لەو بزنە چەند حەسوودە چەند بەغیلە نەیگری هەڵیواسی 😄😄😄
USER_ID برێم چ 😏😬 وەڵا بە فشە دڵیان دێ
ھەر بە جدی بە دوازدە دەقە خۆم شۆریو گەرامەوە باوەڕ بە خۆم ناکەم پێشتر بە پەنجا دەقە نەئەھاتمە دەرێ (سەد دانە لە ئیم… URL
USER_ID من عەرەبی نازانم ئاخر😂😂 هەر بڵێ یەعنی چی شتێکی خراو نەبێ توییتەرەکەم نەتەقێتەوە😂
سمبوڵی پابەندی ڕێنمایی تەندروستی، هیچ پاساوێکی بۆمان نەهێشت.. نامەوێ زیاتر لەوەتان پێ بڵێم کە شوێنی دیارە و یارمەتی باشتری…
USER_ID چەن جوانە پەرێ😍 ماشاڵا😍دەردی لێم مۆارەکە باوانەکەم بەناز خۆتان گەورە بێ
USER_ID ههههه وللە بە چی تێ بگەم چوزانم تۆ ئاوا قسە ئەکەی 😁💔
ھونەری کوردی ھەرچەنە کەموکوڕتیشی تێدابێت چێژێکی جیاواز ئەبەخشێ ھەم بە ھەستمان ھەم بە بوونمان، زۆر سوپاس بۆ داواکەت USER_ID…
USER_ID ئەبێ ئێوە خەڵکەکە فێرکەی دەست نەبەن بۆ دەموچاویان 😔😔 نداغۆ
ئەمڕۆ پارتى بەفەرمى پۆستى وەزارەتى دەرەوەى وەرگرت، ئەو وەزارەتەى ڕادەستکرا، ئەوەش هاوکات بوو لەگەڵ ساڵیادى دیاریکرد… URL
USER_ID قسەو لەسەر ئەکا وتی کورم ئەو شتەی تۆی بێزار کردوە ھەموو دنیای بێزار کردوە ھەر تۆ نیت ڕۆڵە دوعاکە کە خۆو… URL
USER_ID قسەو لەسەر ئەکا وتی کورم ئەو شتەی تۆی بێزار کردوە ھەموو دنیای بێزار کردوە ھەر تۆ نیت ڕۆڵە دوعاکە کە خۆو… URL
ڕاستگوییێ بکە ئێک ژ نەریتێن خو یێن سەرەکی #ھێلان_أمین
USER_ID خۆزگە هەموو مامۆستا ئاینییەکان ئەوها ئەبون و خەڵکیان وشیارکردبایەوە
USER_ID ئەو لومەی کەسێ ناکەن ڤێجا مفلس نابن 😂😁
هەر ئەمەوێ تویت بە ئینگلیزی بکەم و پەشیمانم ئەکەنەوە مەعقولە زەخمەکەی ناگاتە 50 لایك! خخ
USER_ID ڕۆژی بوونت پیرۆز ، هەموو ڕۆژێکت خۆشی و شادی بێت 🥳🎂🥰
USER_ID 🤔🤔باشە ئەوە لۆ وەکی منداری ئەفریقی ئەبن ددانیان سپیە
خەندان ژمارەی ئەو توشبوانەی كۆرۆنا لە سلێمانی و هەولێر بڵاودەكاتەوە كە دۆخی تەندروستیان مەترسیدارە URL
USER_ID چۆن دەزانی کەمن لوت بەرزم وەبەچی شتێکم دیارە ئادەی بۆم رون کەوە بزانم وایە یان نا؟؟؟؟؟
10 تووشبووی کۆرۆنا لە هەولێر چاکبوونەوە URL
ئەگەر هاتی با بۆنی ڕەیحان و مێخەکت لێ بێت..💜
USER_ID ئەرێ وللە خێرا بکەی زەرەر ئەکەی
ژن و پیاویکی کافر پیاوەکە هەر کفر دەکا و ئەمانە ژنەکە دەڵێ لە هەموو شتێک کافری لە گان کردن نەبی ههههههههههه
USER_ID رۆژی تۆش باش
ڕۆژی جیهانیی ژینگە هەموو ساڵێک بە سەردێڕی بابەتێکی تایبەتەوە بەڕێوە دەچێت تاکوو ڕێکخراوەکان، کۆمەڵگەکان، دەوڵەتەکان… URL
کە شەنست نەبوو نییە ئیدی رەزای خۆشت قورس مەکە مەعقول چییە سترەی کیدز لایڤیان هەیە ئیمۆجی چاوپڕئاوەکە #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID تۆزێ تر خەڵک ئێراق ئەخەون با نەخەوین ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەک وەک دوێنێ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID…
هێمن قادر: دەبێ فەرمانبەران و هاووڵاتیان لە فەرمانگەکان دەسکێش و دەمامک بەکاربهێنن URL
USER_ID بڕیارم داوە تەنیا تەناکۆرا جل بکڕم ئیدی😬😬😬
USER_ID 😂 لاخۆی ماستاو بکه ی بۆی هاتوی چی ئه که ی
USER_ID نا زۆریش چاکە
هاتوچۆی راپەڕین هاوڵاتیان ئاگادار دەکاتەوە URL
USER_ID گرنگترین خالا مروڤا پێکڤەگرێدەت گرنگیدانە ب کەسێ بەرامبەر، لێ دڤێیت بالانسەک ھەبیت داکۆ سەنگا خوە ژ دەس… URL
USER_ID 😂نێ نزا چەوا واللە تو دین بوی
USER_ID USER_ID ھۆی برادەر زیندانی ئەکتیڤیژن جێی شێرانە
نووسەر و ڕۆژنامەنووسی کورد حامید دڵبەھار، دوای تێپەڕاندنی دە ساڵ و سێ مانگ سزای زیندان، ئەمڕۆ ئازاد کرا. ناوبراو بە… URL
وتیان بە ڕێوی شاھیدت کێیە؟ وتی کلکی خۆم، باوەڕت پێیە!
USER_ID دەی قەینا حەزی لێیە
USER_ID دەی قەینا حەزی لێیە
ڕێگاکانی بوون بە مەوزوع لە تویتەر :- ١- باسی هەولێر و سلێمانی بکە . ٢- قسە لەسەر سیاسەت بکە. ٣- ئەگەر کچی بچۆ ریتویت ب…
ل سەر وی ئەساسێ مەعریفی تو دشێی ھەیکەلیا ھزرا خو ئاڤا کەی وەک پرینسیپ ( مبادء ) و پاش دووبارە تەرکیبا ھزرێن خو بکەی… URL
USER_ID بروا ئەکرێت تەنیا ئەو کەسانە ئەزانن چۆنە کە لەوێ ئەژین... من لە ئەوروپا نەژیاوم بەڵام نزیکەی ۲ ساڵ لە… URL
USER_ID رێکی ئەخەین مامە ، لە کەرکوکم بەس جار جارە دێم بۆ سلێمانی
گلەیم لە ڕۆشتنی هیچ ئینسانێك نیە، سەردەمی مانەوەی بێ بەرژەوەندی كۆتای هاتووە، ئێستا پاكەتێك جگەرەش نەیكڕی بۆو ناسوتێ!✨
کورد ئاڕمی کە ئەچن بۆ کۆریا : (مەبەستم لە یاریە کاکە ، ئیمۆجی مردن) #kurdishamry USER_ID URL
بەس وا لە خۆو ئەکەی گاڵتەو پێبکەن بڵێن بەخوا بێ ئەقڵە
جارەكێ بتنێ وێنەكێ من بكە د پاخلا ھزرێن خودا و بيستانەكى ژ دلپێڤەبوونێن خو بو من بچينە بلا توڤێ وى ژى بێ گونەھيا… URL
-میدیاکانی کۆریا وتارێکیان بڵاوکردەوە قسەیان دەربارەی گۆرانیەکانی جیمین کرد لە ئێستگەی رادیۆیی وڵاتانی جیهان کە کار… URL
لە درامای کۆری خۆشتر نیە🌴🧺
بەراورد کەردنی شێوەکانی ئاگر کۆژاندنەوە بە گەڵای دار و شێوە کۆنەکان لە گەڵ ئامێری ئاگربڕی هەوا، پێویستە هەموو تیمە… URL
7/6/2020 عێراق به‌ هۆی كۆرۆناوه‌ (28) كه‌سی دیكه‌ له‌ عێراق گیانیان له‌ده‌ستدا URL
هەریەک لە ئێمە با بەئومێدەوە بژین... گەر توشی هەر ناخۆشیەک بوو لەژیانماندبادونیا… URL
بۆ زانیاریتان تەنھا وەزیری دەرەوە نیە، جێگری سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیرانیشە. زۆر ھەوڵتان دا بەھەمووتان پێکەوە تا کاندی… URL
USER_ID تۆیش و خەڵکیش😂😂❤ تۆ بەمکاتە تویتت کرد و خەڵکیش ئەوەی ئیستا خێری لێ ئەبینن نوێژە❤
هــەمیـشـــە ویـــستم خـــۆشحـــاڵت بـــکەم....بـــەڵام چـــی بـــکەم ، کـــە ئێستـــا ، هـــۆکاری دڵـــخۆشیـــت ! نـــەبوو…
چانیۆل ئەو سار دوو كولابی هەیە ستۆدیوی ئێن ئێن جی بەڕێوە دەبا خۆشی ئامادە دەكا لۆ ئەلبوومی نوێی سێچان مێردم زۆر مشغ… URL
25ە مین مۆمی تەمەنت پر خۆشی و شادی بێت هاوژینە خۆشەویستەکەم، ڕۆژی لە دایک بوونت پیرۆز بێت گیانی من هەر دەم سوپاسی خوا…
جــوانترین زەردەخەنەی دوای ھەورەكان پێكەنینی ئافرەتێكە لە دوای گریان 🌻
بریتانیا 14 رۆژ كەرەنتین هەڵدەگرێت و ئەوروپا دەروازەكان بەڕوی گەشتیارانیدا دادەخات URL
USER_ID خۆزگە وا نەبوایە 🥺
عەباس کەمەندی دبێژیت: ئەشقا راست وەکی نڤێژێ یە، پشتی ئنیەتا خو دئینی نابیت سەحکەیە رەخ و دورێن خو.. #تركيا #kurban… URL
باشە دەمەوێ تێبگەم کۆرۆنە لە کوردستان ئەوەندە زۆر بووە و وەزعەکە خۆش نییە ئەدی لۆ سناپی من پر سەفرە و کافێ و دەرچونە خۆ پارێزان ئەوهایە ؟؟؟
#kurdnamjoon “ 7-6-2020 ~ Sunday ——- 50 لە و گۆرانیانەی ئایدۆڵە کۆریەکان کە زۆرترین ستریم یا ھەیە لە سپۆدفای بۆ 2020…
USER_ID ئەزیزی دڵی 🧡🧡
زەینەبی جەلالییان هێمای تەواوی بەرخۆدانی نێو زندانە، ورەی ئەو هەموو دوژمنەکانی تێکشکاندووە #ZainabJalalianLifeMatters #ژن_ژیان_ئازادی
ئە گە ر پرسیان ها لە کوێ مالت ئێژم ها لە ناو چاوە کان یارم با کە س نە زانێ بێ کە سو کارم
نیگەرانییەکانی بەرزبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان [Dengî Amerîka] URL
USER_ID قوربانی تۆ ڕێباز گیان 😍⁦☺️⁩🙏💙😍🌸🌻✨
USER_ID USER_ID کاک شهریار ئمێدوارم بێڕێزی نەود جنابد فرە لە م زاناتر و تێگەیشتووتری و ئامانجم ڕێن… URL
USER_ID دەتوانی برێی ئەگەر نازانی بە کوردی بنووسی نەینووسە ئەوها جوانتر بوو. نەک ئەو جۆرە نووسینە کە من و دەیان… URL
کە دڵ شکا ، چاکدەبێــتەوە ؟ 🙁
هەردوو قاچەکانم دەبرم بەڵام پێڵاوەکانم ناخەمە بەرنیگای چاوەکانت چونکە پراوپرن لە هیوا.............. URL…
USER_ID ئەمن لە دەرەوە برادەریکی ئیتالیم هەبوو ،سەرەتا گوتم دانیل ئەوە کۆرۆنا هاتە ئیتالیا گوتی سەربەست درۆیە هیچ… URL
USER_ID دڵخۆش بە هاوڕێ بیر لە ناخۆشیەکانی ڕابردوو مەکەرەوە ، هیچ شتێک ئەرزشی یەک چرکە لە عومری خۆتی نیە ،… URL
بـە پەلە ئۆکسجینی پێویست لە نێو نەخۆشخانەکانی شاری سلێمانی نەما، هەر بەو هۆیەوە شەش کەس کە توشی کۆرۆنا بوون گیانیان… URL
سالار عەبدولستار، کاندیدی #یەکێتی بوو بە وەزیری دادی عێڕاق!
USER_ID ئەرکێکم گرتاە تەواوی ئەکەم و تەواوی کارە کەش لە سودی گەنجا نو ھەموو چینی کوردە کە زۆر بە دەسیەوە ئەناڵێ… URL
دوێنێ شەو لە یەکێك لە رادیۆیەکانی ھەولێر بەناو مامۆستایەك فەرمووی ڕەش پێستەکان ٤٥ ملیۆن کەسن لە ئەمەریکا کە دەکاتە… URL
بۆ جارێکی دیکە بەردەستکردنی وەرزی نوێی یاری Fortnite دواخرایەوە, URL,
ئیمە بێ هێزین و بەس ئەتانین هەشتەگ لێ بەین بەڵام دڵنیام هەر ئەم نووسینانە ئەگەیتە گوێ بەند کراوەکانمان و بە هێزتریان ئەکات.…
USER_ID ڕێز وحورمەت شایستەی تۆن قوربان
USER_ID ئاخر هەندێکی تۆزێ دەستکاری بکا جوان ئەبێ بەس نەک بیکا بە یەک ساید
USER_ID ئەی دۆعا ناکەی بۆ مووچه و کارەبا و کار و ڕێگەو بان؟
باشە ئەو خەڵکە بۆ قەت ئاقڵ نابن! زۆر سەیرە تەداخولی تویتەری ئەم و ئەویش ئەکەن من قەت هیچم نەوتووە بەس ئێستا ویستم ئەوەنە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ھاورێ، بەسەرچاو🙏🏻🌹
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ھاورێ، بەسەرچاو🙏🏻🌹
USER_ID دەستت خۆشبێ شعری ئازادیش گەر مانا و وشەی غەریب بەکاربێ جوانیەکی تایبەتی ھەیە
USER_ID دەستت خۆشبێ شعری ئازادیش گەر مانا و وشەی غەریب بەکاربێ جوانیەکی تایبەتی ھەیە
USER_ID لەبار چوون ؟ عقیم= خەساندن بیر و ڕا سەبارەت موج فکری بەفارسیش نازانم یانێ چی ؟ معلولین= کەم ئەندامان
USER_ID USER_ID USER_ID بوراى بوراى كێشە نیە 😂😂♥️
USER_ID دە گۆ بخۆ
تۆبڵێی ژیان ئاسای بێتۆ دیسان؟!؟! زۆر بێزار و بێتاقەتم لە ئێسامان
کەسێکی ئارامگرت خۆشبوێ،چونکە ئەو لەگەڵت دەوەستێت.🌸
USER_ID ئەو کۆپی تۆ یا تۆ کۆپی ئەوی😁
😂حالیەن قەدری خەو ئەزانم جا ئێستا ئەوساتانەم بیر کەوتەوە کە ھەڵەسام بۆ قوتابخانە وای کە ناخۆش بوو #kurdisharmy USER_ID
USER_ID پیرۆزە xxx
USER_ID ئەدی ڵۆ من سەبرم نایێ ڵەمارێ بم😑
USER_ID کاریتەی دەڵەی؟ بە گشتی براتیا گەلان بڵاک دەکا 😄لەوانەیە هەر بە وێنەی پرۆفایلەکەت تێکچوبێ و بڵاکی کردبێی 😄😅
USER_ID کاریتەی دەڵەی؟ بە گشتی براتیا گەلان بڵاک دەکا 😄لەوانەیە هەر بە وێنەی پرۆفایلەکەت تێکچوبێ و بڵاکی کردبێی 😄😅
USER_ID شێوەی کوڕەکەم لە پێش چاو لا ناجێ کۆنە دراوسیمان بوو💔 چەن ساڵیەک پێش ئێستا یەک جار پام لە ناو ئاو وەستا ئ… URL
تەکەبور ملی شەيتانی شکاند، کەچی ئێستا مرۆڤ شانازی پێوەدەکات ﮼سەعيدنورسی ﮼
USER_ID کوڕی کەشخە و جوان ❤️
"لە یاسای بە وەفاکاندا سەر زەنشت کردن دوو جار و سێیەم جار هیوای باشیت بۆ دەخوازن" -شکسپیر . #kurdishexol . #kurdistanloveexo .…
USER_ID زۆر شتی جوان نایان ھەیە باوکم ھەموو کات باس ئەکات بۆم
دوکتور ئالێن، ئاژەڵ ناسی ئۆستۆڕالییایی لە سەر ئاگردانی دارستانەکانی زاگرۆس هاتە دەنگ، کەچی جەماعەتێکی زۆر کە ناویان… URL
USER_ID ئەوەی تۆ ئەتەوێ کوڕ نیە فریزۆیە
USER_ID نەرە ، ئەمرۆ کردبویان بە شاخ
USER_ID USER_ID چاوەڕێی پشتگیری کچەکەمم
USER_ID وەڵاھی وەختی ژنێم ھاتیە
USER_ID بۆ پۆستی داهاتوو
دەما گرنگیێ ب کەسەکێ ددەی... دبیت خو بلند ببینیت و دبیت ئێدی گەل تە نە ئاخڤیت بەس خەما وێ چەندێ نەخو چونکی... خو تە… URL
کچ یانی ناسکی و جهوانی و شەرمنی ، کچ نابێ پێبکانێ بەڕوی بێگانایا
💛... وەک بولبولی شەیدا بە هەزار نەغمە دەناڵێم جارێکی گوڵم گوێ بدە ناڵەی سەحەری من بێ نۆرە دڵم هێندە لەسەر یەک مەشک… URL
USER_ID سپاس کاک هیوای خۆشەویست
هیچ ئازارێک ئەوەندەی ناخی حەسودێک بە ئێش نییە کەسی حەسود ئەوەندە گوناحە حەزدەکات گاڵتە بە هەموو شتێ… URL
USER_ID نەخێر هەر وەکو فەراکسوێن بڵاو مان کرد دەنگ بەکابینەکەی کازمی نەدەین
USER_ID نەخێر هەر وەکو فەراکسوێن بڵاو مان کرد دەنگ بەکابینەکەی کازمی نەدەین
تاڵ تاڵ قژت ئەژمێرم هیچ بێزار نابم تەنها با سەرت لەسەر کۆشم بێت.. 💛
USER_ID باس لەوە دەکریت موچەی فەرمانبەران ب ریژە 50% پاشکەوت بکرێت لە لای ئەم حکومەتە ی دز!!!
-گۆرانی filter لە پلەی #1 "باشترین گۆرانیە فرۆشراوەکانی جیهانە " وە "باشترین گۆرانی فرۆشراوی ژمارەییە " لە هێڵکاری Amazon👏💜…
چه ند جوانه پاقژى ژ وێ جوانتر ئەوه ئەم بكەينه د ناخـێ خودا .! #sarbast URL
جۆرج فلۆیدیش نموونەیەک بوو وەک ئەو وێنە کە بە فتۆشاپ درووست کراوە بۆ مەبەستی تایبەت، پێتان خۆش بێ و پێتان ناخۆش بێت… URL
دەڵێن ئەو پیاوەی کە پارەی نییە خۆشەویستیەکەی بە کەڵک نایە.. ئەی ئەو پیاوەی کە خۆشەویستی نییە؟ پارەی بە کەڵک دێت!؟… URL
USER_ID دەست خۆش خزم
USER_ID USER_ID لە یوتوب دەردەچێت یان تویتەر؟؟
USER_ID USER_ID تۆش بژی
USER_ID زۆر لە گۆڕێیە ئەتوو چاوت کز بوە😔💔
پێشبینی ئەکرێت کەمباکەکەی بلاکپینک لە دوای ناوەڕاستی مانگی شەش بێت و گۆرانی سینگلی زیاتر بڵاوبکرێتەوە لەنێوان مانگی… URL
گۆرانیە نوێیەکەی چۆپی فەتاحت پێ چۆنە؟؟؟ USER_ID
ھەركەسێ #دڵــی_زیندان_كرد #ڕۆحــی ئازاد ئەبێت . . . "نیچــە"
USER_ID نا بۆ توند و تیژی دژی حەمە😂
وه‌کوو کاتێ گه‌ڵای زه‌ردێ ده‌سی به‌ر بێ له سه‌ر دارێ دڵم ته‌نگه له ته‌نیایی نه هاوڕازێ نه خه‌مخوارێ #عەزیز_شاهڕۆخ URL
USER_ID ئەوان هەموو کات هاوپەیمان بوونە تەنها شەڕی ڕاگەیاندن لەگەڵ یەکتری دەکەن ، دەست خۆش بۆ تۆ بۆ ڕاستگۆیەکەت و دلسۆزیەکەت .
USER_ID ئەوان هەموو کات هاوپەیمان بوونە تەنها شەڕی ڕاگەیاندن لەگەڵ یەکتری دەکەن ، دەست خۆش بۆ تۆ بۆ ڕاستگۆیەکەت و دلسۆزیەکەت .
_ " تە دڤێت ببی روژ دژیانا من‌ دا ؟ " _ "ئەرێ گەلەک. " _ " پادێ 92,960,000 میلا ژمن دویرکەڤە " "مالا په‌رتوکا"
وەزارەتی تەندروستی: لە 24 کاتژمێری رابردوو پێنج کەس بە کۆرۆنا گیانیان لەدەستداوە ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠٣) سەبارەت… URL
USER_ID تە پسیارا کورکا کر یانژی تە بخۆ ریکلام کر
USER_ID ئێ کچێ هەر بەوە بزانە ئەتوانی مناڵت ببێتەوە گەر ئەو جەرگت بێ ئەوا هاوژینەکەت هەموو ژیانتە 🥺🥺
Give it to me’ گەشتە ٢٧م ستریمی سپوتیفای بە زۆرترین گۆرانی ستریمکراویAGUST D دانرێ لەوێ USER_ID URL
USER_ID خۆشت بێ خاڵۆ,چاوی دایەگیانت ماچ کە*-*
USER_ID USER_ID USER_ID تەنیا بەشێکی رۆژھەڵاتیەکان و پارتیەکان ئەو قسەیە دەکەن دەنا بەرپرسانی پارتی و ھە… URL
USER_ID بتەوێ و نەتەوێ منیش ڕەئی خۆمە ڕەخنەم لێ گرتووە 🤍 وەلحاڵ هەرچییەک بێ هەموومان ئازادین چی توویت ئەکەین… URL
USER_ID بتەوێ و نەتەوێ منیش ڕەئی خۆمە ڕەخنەم لێ گرتووە 🤍 وەلحاڵ هەرچییەک بێ هەموومان ئازادین چی توویت ئەکەین… URL
رۆژا بریاردانا مەزن ئەڤرۆ ئەو رۆژا مێژوویە ب سەر پەرشتیا #سەرۆک_بارزانی بەری سێ سالان ل رێککەفتی ۷/٦/٢٠١٧ و ب ئاماد… URL
کۆرۆنا دەمێکە له هەرێمی کوردستان لە کۆنترۆڵ دەرچووە!! ئامارەکانی تووشبووان و قوربانیان لە هەفتەی داهاتوو و بەدواوە زۆر زی…
ئێ كاكە گیان با كەپڵە تازەكەو لە من نەچوایا 😂 بە گدیتە، خوا چۆن توش بووم 😂🙌🏻
كاتێك خانمان ده‌وروژێن، ده‌كرێ زێیان به‌ڕێژه‌ی له‌سه‌دا دووسه‌د فراوان بێت. بۆیه‌ پیاو ده‌بێت له‌وه‌ تێبگات كه‌ بۆچ… URL
USER_ID ئێ چییە چی بڵاو ئەکەنەوە لە کوێ بڵاوی ئەکەنەوە؟؟
USER_ID ئێ چییە چی بڵاو ئەکەنەوە لە کوێ بڵاوی ئەکەنەوە؟؟
USER_ID USER_ID منداڵی ئێستا دەڵێی شبرن پێیان هەڵنەگرتوە لێکدانەوەی سیاسەت دەکەن، ئێمەش گێژ و وێژ بڕوا دەکەین
شەپۆلی دووەمی بڵاوبوونەوەی کڕۆڕنا زۆر لە شەپۆلی یەکەمین مەترسیدارترە، خەڵک لە پشتیوانی ئابووری حکوومەت بە تەواوەتی… URL
زەینەب ئیرادە و خۆڕاگری نەتەوەیەك ژن ژیان ئازادی #ZainabJalalianLifeMatters URL
نـــەرم و نــییــانی مــانای بــێ دەســەڵاتــی و بــاشی نییــــە هــیچ شــتێڪ هــێندەی ئـــاو‌ نــەرم و نیــیان‌ نی… URL
USER_ID دەست خۆش بیت بژیت گول
USER_ID کوڕە دوێنێ له تایم‌لاینم دا بووی خۆ، هه‌ستم نه‌کرد😅 به خێر بێیته‌وه کول 🍭
USER_ID ھەر لە دوكانی زیو فرۆشەكان ڕەنگە ھەبێ🙄
به‌ خۆشحاڵییه‌وه‌ قبوڵ كرا هیوا دارم جێ ی خۆشحالی ئێوه‌ ش بێت هاوڕێیان URL URL
USER_ID ئەوە ھەر وایە خۆی دوایی دێت ئەڵێ ھەرچەن قسەکەت زۆر ناخۆش بوو بەس واللە راستەکەی😂😂
USER_ID خەڵاتەکە چییە و کەی بێم
زۆر سوپاس هاوڕێی ئەزیز بۆ تاگ کردنەکەت🌼 منیش ئەم خوشک و برا بەڕێزانەم تاگ دەکەم هیوادارم قبولی بکەن 🌸🌸😊… URL
USER_ID ئەبێ عادەتکەن کە کێشە لە کیبوردە نەک ئێمە 😇😇 کەس وەک منی پێ نەهاتووە متمانەمەم هەیە خۆزگە هاوڕێم… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ❤️❤️❤️🌹💋 دنیا یا خوەش بیت دێ ئێك بینن
USER_ID USER_ID ئامەی دڵم هیچ بەڵام من و تۆ کە زەنگ بۆ یەک ئەدەین یەکتر ناگرین یان تۆ خەریک خەریدکردنی یان منی نەگبەت نەفەرم پێیە😡😞
USER_ID ئەوانە ئێلیتی از ما بهتران ن و پێوانی ژوردبوون. ئێمە لەگەڵ پێوانەکانیان یەکناگرینەوە بۆیەش غەیری خو… URL
ئەمڕۆ ئەم وشانەی زاراوەی کورمانجی فێربووم: Tiral = Lazy Bedew = beautiful Mêrek = man Jêhatî = skillful تۆش گەر دەت… URL
USER_ID ئاخر وەكو دكتۆرێكی ئەدەبی ڕای تۆمان ئەوێ
USER_ID ئاخر وەكو دكتۆرێكی ئەدەبی ڕای تۆمان ئەوێ
ئەوە لۆ تویتەر بلۆکم ناکا؟؟ بەخۆم لەخۆم بێزار بووم مارەوەدان!! وا بڕوا ئەمن تویتەری بلۆک دەکەم نیھاااھاااااااا #kurdishexol…
مەسعود بارزانی پەیامێكی سەبارەت بە ریفراندۆم بڵاوكردەوە URL
به‌ره‌و کوێ ڕێ ده‌که‌ی شوێنێک نه‌ماوه‌ تۆی لێ نه‌بی..! URL
ئەتوو لێم تێگێشتی ❤️ URL
USER_ID نا من تام و ڕەنگ و خۆشی کیشم بیرناچێ قەت بەس ئەم دوانە ڕاقین
USER_ID چاوت خۆش بێت، قەینا تازە تۆ لە جیاتی من بیخۆ ههههه
کاتێ شانزەی ئوکتوبرتان خولقاند ئێوە بوون سەرنجی کەرکووکتان گواستەوە بۆ پردێ و شەڕی خوێڕیگەری پێشمەرگەی حیزتان خستە… URL
USER_ID هەرزۆر ناخۆشە ...
USER_ID ئەدی کو خۆت گەرم و سارد دەکەیەوە 😂
USER_ID یەک نا بەڵام دوو تابلۆی کوردی لەوێ نابینیت دیارە چەنیان هەیە! گرفتەکانی رۆژهەڵاتیش لەم ئاستە نزم ن… URL
USER_ID یەک نا بەڵام دوو تابلۆی کوردی لەوێ نابینیت دیارە چەنیان هەیە! گرفتەکانی رۆژهەڵاتیش لەم ئاستە نزم ن… URL
USER_ID 😂😂😂😂وایە ئەگەر واش نەبێ
ئەمانەی لە کوردستان وکو تاک و بەناو سەربەخۆ کاری خێرخوازی دەکەن، زۆربەیان سەر بە رەوتێکی فیکری لە ناو ئایینی ئیسلام… URL
رووخاندنی کۆماری ئیسلامی یەکێک لەو دروشمە سەراسەریانەیە کە کورد بە هەڵە دەستی داوەتێ. نە ئەرکی کوردە و نە لە توانای… URL
USER_ID بەس بزانم ئەو تەسریحەیەی ئەو پێشچشکارە لە چ ئەنێمییەک دزراوە
USER_ID وەیە واللە دەست خۆش
بەپەلە: ئەمڕۆ لە عێراق ١٢٥٢ کەسی دیکە لە عێراق تووشی کۆرۆنا بوون
USER_ID با بەخوا خەتایی خۆمە خەتا لە تۆ نیە😑
تویتەر عیبارەیە ژ ٧ قەبیلا دێ ١ ب ١ بێژم دۆماھیێ بێژە من کا تۆ ژکیشکایی؟😁✌ ١:قەبیلا بنی ضحکان: ئەڤ قەبیلە مسالم… URL
USER_ID ئە گە رلای ئە وبشمری ئە وھە رئە لێ ئیحتیادیە گولم😌
USER_ID لەبەر چ؟ ئەدی لۆکچان؟
بەس نییە !!جوانیو ناشرینی بە دەس خۆمان نەبوو...
USER_ID بژیت گوڵ 💐🌺🌸🤲🏻
پێویست ناکات ڕونکردنەوە بۆ هیچ کەسێک بدەی ئــەوەی دەتناسێت هــەرگیز بـەهەڵە لێت تێناگـات...
کاتی بەتاڵ دوژمنی سێیەمی تۆیە دوایی نەفسی خۆت و شەیتان ، بەسەریدا زاڵ بە، بە نوێژ و چالاکیەکانی بە کار و فشارەکانی… URL
USER_ID هاهاها مناڵەکانم نەوەی خۆیان ئەبینن تۆ ناگەیە ئەنجام
ئەمە هەمووی لە رێیی خۆرێکی کۆیلەی مالی بارزانیەوە کراوە کە ناوی USER_ID وەکو سەرۆکی بەشی تەکنەلۆجیای حوکمەتی هە… URL
USER_ID ئەونەی حەزم بۆ وەرزش ھەبوە لە منالییە بۆ کتێبم ھەبوایە ئێستە مێژوو نووس بووم
USER_ID USER_ID اخ لاڤین گیان تازە توش بووین بلێینچی
لای ئێمەش لە سیسرکێك ئەترسێت😂 سەیری ئەم دەست و پلە😍 خوا ڕەحم بەوەی بکا کە لەقسەت دەردەچی...... URL
USER_ID بێگومان گەر ئامانجمان نەبێت کەواتە بۆچی دەژین!
USER_ID ببورە لەوانەیە پرسیاری من کەسیی (شەخسی)بوبێت سوپاس
USER_ID منندرەنگ پێ حەسیام، بەڵام زۆرپەی بەکاربەران لەوەی یەکەم کەڵکیان وەرگرتووە، کەچی ھەشتاگی ئەمشەو ئەوەی دووھەمیان بووە
USER_ID منندرەنگ پێ حەسیام، بەڵام زۆرپەی بەکاربەران لەوەی یەکەم کەڵکیان وەرگرتووە، کەچی ھەشتاگی ئەمشەو ئەوەی دووھەمیان بووە
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸 زۆۆر سووپاست ئەکەم🌸.
USER_ID باچایەکی سەر خەلوز هەبێت بەچاوان😍😂
USER_ID ئەوە هەست نییە ئەوە کەرێتیە
USER_ID ئەسپێم نییە بەڵام پێم جوان بوو😃 بە یادی سەردەمی منداڵی کڕیم کە ئەسپێم هەبوو😂 ڕاستە دەبی دەستێک شامپۆ ل… URL
وەزارەتی تەندروستیی ھەرێمی کوردستان: "لە میانی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، ٣٩ حاڵەت (ی کۆرۆنا) لە پارێزگای ھەولێر، پۆزەتیڤ بوون".
Correction: مرۆڤەکان هەر وەک چا وان ئەگەر گرنگیان پێ نەدەی سارد ئەبنەوە
USER_ID USER_ID دەستت ڕەنگین
شەروار لەکنم بویتە ڕەمزی کۆیلایەتی لەو ڕۆژەوەی لەکن پاڕکی شانەدەر لە فەرھاد پیرباڵیان دەدا و فڕێیان دا ناو مێکزەمینی ویستمان تە…
سپاس بۆ پارلەمان بۆ دەنگدان بە وەزیرەکان. ئیستە کابینە کامڵ بووە. ئەمڕۆ دەستپێکێکی گرنگە بۆ ئێمە و بۆ خەڵکەکەمان کە… URL
USER_ID کەس سەپۆڕتم ناکا و ڕەسمیشم نیە
USER_ID با ئەویش بی😍 گرنگ بۆنی مارکە و ستاندارت نەبی😂
نووسینەکانت دەستیان گرتم هەستمە سەر پێ و دارەدارە بکەم. #Eta_Nehayî
USER_ID بەخۆتان ئاشقە پارەنە چاوەری چ لە رەگەزی بەرامبەر دەکەی؟ پرۆی ھەر گەنجەک دەبینی رەسمی سەیارە و مالی دانایە… URL
USER_ID USER_ID قسەکەو زۆر غەڵەتە، من خۆم باوکم لە سەروو هەموو کەسەوەیە بۆم، بەس هەنێ کەس لەوانەیە باوکی ب… URL
USER_ID کەسەکەی من ئەم قسانەی من بەس بۆ گاڵتە و خۆشی بوو ، توویتەکەی من تەنزە ھیوام وایە تێبگەی ، ھەنێک کەس قاوە… URL
گەورەترین ھەفتەی ستریمی گۆرانیەکانی کەیپۆپ لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانیی لە٢٠٢٠: 1. Sour candy- ٢٣ملیۆن ستریم 2. Black swan-…
USER_ID من نەمکردیە سڵاو لە تۆی بەڕێز
خوزى من ژى وه‌كى هنده‌كا خو حه‌لاند با لسه‌ر تویته‌ری دا به‌لكى هنده‌ك كچكا گوتبا من " راست بێژی ده‌ست خوش " 😔
USER_ID سڵاو بەڕێزمسرور بارزانی ئێوە بۆمووچەی خەڵک دابەشناکەن من وەکو کارمندەکی تەندروستی بووبەمانگێک زیات… URL
USER_ID بەراستی شیرینیەکان بێ من ھیچ تامی نەدەدا 🤔🤭
لەوە ناخۆشتر ئەوەیە ئەو کەسەی کە دروستی کردووە ئێستا مردووە :)💔 URL
ئێ چاڵنجێکی ئاواشمان بۆ ڕابگەیەنن ... #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی قارئی جیاواز ❤️😍 ئنجا با کۆمەڵێک توش بکەم ..… URL
USER_ID دكتۆر ئەبێ ئێمە لە تۆ بپرسین 💔
USER_ID دكتۆر ئەبێ ئێمە لە تۆ بپرسین 💔
USER_ID ئەزیزم کە کەسێک چەلاو خۆر بوو، ئەبێ کەسفی کا بۆ دەوروبەر کە چەلاو خۆرە
USER_ID جا هیوادارم راست بین تا کەس بە خەمی ئێمە خۆشنەبێت یان بۆ خۆشی خۆمان مافی کەس نەخۆین
USER_ID جا هیوادارم راست بین تا کەس بە خەمی ئێمە خۆشنەبێت یان بۆ خۆشی خۆمان مافی کەس نەخۆین
ئەمشەو دووبارە خەم بووە میوانم دانیشت لەلام کردی باسی یاری جوانم منیش بە کز و ماتی لێم ئەڕوانی ئـەم ویست وەسفت بکەم نەم ئە…
نە رۆژێک هات باسی یاسا دانان بکات بۆ تویتەری کوردی، نە خۆ فەرز کردن بەسەر فۆلۆوەرسەکانی نە شتێکی تر لەم جۆرە... بەر… URL
USER_ID دڵت ناشکێنم 🌹
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی شەش حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە ئیدارەی گەرمیان راگەیاند.
USER_ID گەر هەتبا دەت برددە بازاری لەگەر خۆت 😅
USER_ID گەر هەتبا دەت برددە بازاری لەگەر خۆت 😅
لە دنیادا سێ شت گرنگەو هیچی تر.. ۱_پارە ۲_پارە ۳_پارە ئێ وەڵڵا بەهەشتیشی پێ ئەکڕدرێ.. ناخی جوان و ئەو شتانە تەنها درۆی جوانن فەقەت #پارە
وابزانم کۆڕۆنام گرتیە جەماعەت نیشانەکانی کۆڕۆنای چبوون؟
#تورکێکی_ژنکوژ کچێکی کوردی ١٦ ساڵەی خەڵکی عەفرین بە ناو #مەلەک_نەبی ڕفاندووە و دوای ئەشکەنجەیکی زۆر کوشتگیە و ئەمڕۆ تەرمی دۆ…
USER_ID هاهاها ئەتوش پیاوی قەردار ئەکەیەوە توخوا کەنجی بانگێشتت کردیمە بە فەرمی 😂😂
USER_ID USER_ID كێ گۆتی سلێمانی ئازادن؟ ئەدی ئامانج بابانی لەسەر چ كوژرا؟ دوایێ ھەولێر لە ھەموو حیزب و كەسێك گ… URL
USER_ID پیرۆزە ڕێبوار گیان، هیوادارم هەمیشە دڵخۆش بی❤
USER_ID درت گه‌وره‌ بی , له‌ ئیستا دا سه‌ردانی باش نییه‌ بكری ده‌بی تا پیمان ده‌كری خۆمان بپاریزین جا سیقه‌ت به‌ كۆرۆنای هه‌بی یان نا🤷🏻‍♂️
ئەی گەرەکمە گەرەکمە هەر یار خۆمم گەرەک پێت ئێژم بێوە ڕێوە بۆت باسکەم وە دەم ڕێوە دە بێرۆ دە بێرۆ بێرۆ ئیتر مەچۆرۆ… URL
USER_ID وەڵاهی زۆر جوانە ئەوە گومانی تیا نیە بەس دەم دانی نەشتووە هەستەکەم بۆنی دەمی یەت😂
USER_ID USER_ID 😂😂حای حای کەس نەما شەیما نەبێ ببێتە شاھێدی تۆ تر حێوو بووە فشە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەزانم بەڵام دیسان قسەکانم دووپات دەکەمەوە دەبی کارێک بکەین… URL
USER_ID بژیت بەڕاستی وایە
USER_ID بژیت بەڕاستی وایە
لە فەراغی نەبوونی تــۆدا ھەمیشە ھەست بەبێ کەسی دەکەم .. زۆۆر سەیرە سەرەڕای قەرەبالغی دەورم ھەمیشە ھەر وا ئەزانم تەنیام ..…
USER_ID ئەها ئێ ئێ
ئەمەوێ بقیژێنم بەس نامەوێ بکرێمە دەرەوە لە ماڵ.. ئیحتیادیە قیژەکەم ھەڵەگرم بۆ بەیانی :( #kurdishamry #kurdarmy USER_ID https…
USER_ID لای خۆت بۆ فکرت کرد سەقەت بنوسی تێ ئەگەم؟😂 وەرمە پێشۆ چی بکەین؟😬
USER_ID USER_ID USER_ID دەتوانی زەحمەت بکێشی بە فایل بۆم بنێری کە لە کێیفییەت نەکەوێ؟!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس کاک فەراز ئاڵنگارییەکەت قبوڵدەکەم...… URL
USER_ID هاوین وخواردنیان نەگۆتییە. بکرابا بەس شەربەت و فریزۆ و مۆتەمان خواردبا زۆر باشتر دەبوو.
ژن لێرە لەڕێبوارێکی وون بووی نێو بیابان ئەچێت، ھەر ڕێگایەک کە ئەیگرێت ھێندەی ماندوو ئەکات بیشگاتەوە شوێنی خۆی ھەر ناحەسێتە…
ئەبێ چەند گەرەک بگەرێ؟ ئەبێ چەند سەری تەنەکەی خۆڵ بکاتەوە؟ تا ۳ کیلۆ قوتوی دەسکەوێ کە ۱٠٠٠ دینار ئەکا! ئەبێ چەند من… URL
كەس ھەیە بەقەد من حـــەزی لە جلی #كـــوردی بێــت 🤞❤️✋ گەر پێم ناكەوێ با خەمێ لە خۆم بخۆم😂 URL
USER_ID بخەوە کەی کاتی مێوانە😁😂
لە بەرازیل لە هەر خولەكێكدا كەسێك بە كۆرۆنا گیان لەدەست دەدات URL
USER_ID لەو وەزعەی هیچ لەسەر جێگەی خۆی نەماوە
ڕێک دوو مانگ پێش ئێستا هیوام پارێزرایتانە كۆی گشتی تووشبوان لە هەرێم، گەیشتۆتە 232توشبوو، لەنێویاندا "سێ" حاڵەتی مر… URL
لەسەر ئەم گۆرانیە کوشتیان 🥺 خوا حەقت بکاتەوە #BarisCakan URL
USER_ID دانوو زۆرم خواردوە جا بەخوێ زۆر خۆشتریشە
USER_ID كزێنكە چییە كول؟
USER_ID ھەندێکیان ماون دکتۆر
🥀🕊 خەندەیەک بخەسەر لێوت نرخی گەوهەرچییە؟ ئەگەرنەدرەوشێتەوە! #mahdi URL
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێت بەڕێزم
USER_ID واللە نازانم 🤷🏻‍♂️ شتێکی وانییە ، بەس ناسینی کەسی بەڕێز و باش...
USER_ID دگەل ھندێ نینم ھەمی دەربچن، دیاربی کۆ خەلکەکێ ب تنێ نمرە و باوەرنامە دڤێت، زانست و فێرکاری نەڤێت !
USER_ID چ پاساوەك نینە حكومەت مستەحقاتی گشت كەرتەكان دوا بخات ، بە تەندروستیەوە.. ئەركێ حكومەتێیە و دەستیان ساخبیت.
USER_ID بۆ لە هاوڕێکان یارمەتی ناگری؟
USER_ID حەح وەڵاهی ئەگەروایە بەکارهێنانی بلامانعە🤔...لە نیگەرانی دەرهاتم سیپاس 💐✌️⁩
USER_ID هێشتا نەبووم 😂
USER_ID زۆر زووش نا ئیدی😁قەلبت ساخ بێ ڕایانی بەڕێز
وەکی من عاقڵ بن ئەوەندە مەرێن ئیمۆجی ئەوەکە ئەوەکە ئەوەکە بڕۆن ڕەسمی ئیمۆجیەکەی بگرن و دانێن ( ئیمۆجی ئەوەکەی پۆزی لێدایە) #k…
USER_ID ئیشەڵڵا تەک عشقەکەت زەماوەن بکەی مەبەستم ئەو بوو 😐😍
USER_ID ئیشەڵڵا تەک عشقەکەت زەماوەن بکەی مەبەستم ئەو بوو 😐😍
زۆ زۆ زۆ زۆ زۆ زۆ سوپاس بۆ ھە‌مولایە‌ك وە‌ك بینیتان ئە‌م چە‌ند ڕۆژە‌ پشوە‌!😌 وە‌ ھە‌موومان زۆر زۆر ماندو بوین دە‌ست… URL
زۆرینەی توڕە بوونەکان کاردانەوەی ئازارێکە، بەڵام کەس هەست بەوە ناکات.
USER_ID ئەوە کە بە یادی بارش،چالشیان داناوە گۆرانی ڕەسەنی کوردی یا هەر شتێکی کە دائەنێن خراپ نییە بەڵام ئەوە کە ک… URL
USER_ID USER_ID تا ئه‌و كاته‌ ئازادی سنووری به‌رامبه‌ر نه‌به‌زێنی, واته‌ ئازادیش سنووری هه‌یه‌ كه‌ پچڕا… URL
USER_ID ئافرەت وەکو دۆ وایە ئەگەر گرنگی پێ نەدەی سارد نابێ
فاروقی #پاشای #میسر ساڵانی چلەکان فەرمانێکی شاھانەی دەرکرد کە نابێت ئەوانەی لە خێزانە #ناکەسبچەکان وو #ھەتیوو_مەچەن نابێ ب…
عەیبێكم هەیە كە ئەویش هەموو شتێ خێرا ئیماجنی ئەكەم جا كە باسی شتێكی ویێردم لا ئەكەن بۆ نەگبەتی ئۆتۆماتیكییەن ئیماجن… URL
USER_ID بەخوای چش،، هەر خۆشیت
فرۆکەیەکی بچووک لە ئەمریکا کەوتە خوارەوە: ٥ کەس گیانی لەدەستدا URL URL
USER_ID USER_ID برا گیان ئەوە جوابی ئەو خاتوونە بوو كە ڕێپلای كردبوو، ھەمووتان بەس چاوتان لەسەر مەسرور بارزانی… URL
‌ بەڕاستی شاکارێکی ناوازەی ئیمانیە ئەم شیعرەی زین العابدین کە دەفەرمێت لە حاڵی کەس غەریب... لَيْسَ الغَريبُ غَريبَ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وڵا رێگات بە ڵای من دایە😀 ئەوەی نەیێ گلەیی بێ لەسەرخۆی
USER_ID بل فعل گیانە وەڵاهی ئەمن پێ شووکرم چ لێش نا ڕازی نیمە برێم بریا هەمبا بەس قسەی عەنتیکە دەکەن.... ئەت… URL
USER_ID بژی کاک ئامانج دەستت خۆشبێ و ژیانت ئاسودەو بەختەوەر بێ
USER_ID USER_ID له خزم و عيل و عەشیرەت بەبیلا گشتیان گێژن! ئاوا دەرێ یان من ھەلە تێ دەگەم؟🤔
#kurdisharmy USER_ID گیان گیاننن سێری جیاوازی كەنننننن URL
USER_ID بێگومان ڕاستە ، هەمیشە لە خۆشی دابی كاكە دیلمان
دوو ڕوکعەتێن نڤێژا سپێدێ ب خێرترە ژ دونیایێ و هەر تشتەکێ تێدا 😌🧡
USER_ID قوربانت دڵم
"ماددێ بێهوشکەر یێ بدروستی بۆ مللەتان، باوەری ئینانە ب چنەییا پشتی مرنێ (ئانکو ببیە مولحد)، چونکە ئەڤە مەزنترین تاز… URL
جاران ناوی خۆشەویستەکانیان لەسەر قۆڵیان دەکرد بە تاتۆ، ئێستا لەسەر بیۆ دەینوسن. زەمانە گۆڕاوە بۆ کەس قۆڵی خۆی برینا… URL
ئەو کەسەی من ھەڵیدەبژێرم گەر جوابی سڵاوی تۆی دایەوە بۆخۆت..
USER_ID کورە قوربانی تۆم تۆ 💐💐💐💐
USER_ID کورە قوربانی تۆم تۆ 💐💐💐💐
USER_ID وەڵای ڕاست ئەکەین بە شتێک یەنە بەرچاو
USER_ID وەڵای ڕاست ئەکەین بە شتێک یەنە بەرچاو
USER_ID ئێ وادەکەین باوان بەس وا بزانم هێرش دەستی پێ کرد 🤪
قـسە لە دوو کەس وەرناگرم کە ئەسڵەن تاقەتی گوێگرتنیشم نییە لێیان یەک : ئەو کچانەی بەس خەریکی خۆجوان کردن و گەورەکردنی ئەولا…
USER_ID خەبەرەکە وەک خۆی بگەینن برای بەرێز URL
USER_ID ئاقڵ ئاقڵ لە سوچێکا دانیشە
USER_ID هەربژیت🔥👏🏻 یان ژی دڤێت تحملا بەرپرسیارەتیا خو بکەی👍🏻
رێبوار کەریم وەلى، میدیاکارى پارتى دیموکراتى کوردستان و میدیاکارى نزیک لە نێچیرڤان بارزانى، لەووتارێکدا بۆ یەکەمجار… URL
ئەگەر چەکت بە دەستەو بوایە فیشەکێکت دەنا بە سنگی کابراوە بەڵام چونکە نیتە ئەو شەڕەت ھێناوەتە #توییتری_کوردی. ئەوەندەی شەڕ…
USER_ID وەڵا خۆ وایە جا بە تایبەت برینج و فاسۆلیای داخیلی هههه💙😉
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— Seoul : 19M بینەری تێپەڕان لە یوتوب ---- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon… URL
ھەم گۆرانی بێژ ھەم فەیلەسوف کەسەک کەزۆر کەم خەڵک لێی تێدەگات بەس حەیف کەس قەدری نازانی لەو وڵاتەی مە بەداخەوە..😌✨ URL
کچە گۆرانیبێژ 'ڤیڤیان نووری' دانیشتووی نیوزلەند، لە ڕادیۆ ڕووداو وا نیشان دەدا کوردییەکەی زۆر باش نییە و بە ئانقەست… URL
USER_ID هەتا ئەم کوردە هەمووی نەخۆشی لەبیر چوونەوەی هەیە
USER_ID با بۆنی نێرگزیشی لێ بێت
USER_ID جارپئ بڵێ خوشکم جاربڵێ برام😂
● عەمری کوڕی العاص رضي الله عنه دەفەرموێت: 👈سەرکردەیەک کە زۆر زوڵم دەکات و زەبروزەنگی زۆرەو شتی خەڵک بە ناحەق دەبات، 👈…
هەر دین و باوەڕێک بی شەرت ئەوەیە زوڵم قبوڵ نەکەی💪🏻 URL
باشترین تۆڵە سەندنەوە خۆ بەرەو پێش بردنە..
سڵاوی خودای گەورەتان لێبێ ئازیزان و خۆشەویستان🌸 بەیانیتان باش 💐 رۆژی هەینیتان پر خێر و بەرەکەت و خۆشی بێت🌾 URL
USER_ID USER_ID هاینە شەرف ئیزدواج وەڵە توییتری نیە 🤦
گەشتین بەوەی لە سلێمانی نەخۆشخانەکان پڕن و جێگای گەشتیاری و هۆتێل بەکار یەت تا نەخۆش و کەرەنتینەکراو تیای بمێننەوە… URL
USER_ID وەڵا خۆ بکوژە کو ئەبی حەزو لە چای نەبی؟😂
Kurdish music went from نووری ڕوخسارت وە دەرخە دەردی بێ دەرمانە شەو زوڵمەتی زوڵفت لەسەر ڕووتە لە ڕۆژ میوانە شەو… URL
USER_ID USER_ID کورە نەبابە دڵنیام ئێستا مێشکت ئەڵێت جین یەتە داوات سەبر بگرە (ئیمۆجی پێکەنین ) #kurdisharmy… URL
USER_ID گەلی عێراق نا، گەلانی عێراق.
ئەوڕۆژانەی قوڕیان کرد بەسەر ئەمڕۆدا ئائاوا ژیانمان دەکرد یادی بەخێر ئێستە بیر دکەمەوە ئەوچاخەی کەتێیدا ژیاوین تۆبڵ… URL
USER_ID دلم ژانی کڕد بەخوا کەر ئیمە هەموومان وا هەژاری بمان جەشتایە ..نەیان دەهێشت کەس هەژاڕ بێ بەس ئاخ زکی تیر لە… URL
USER_ID بۆنی جگەرەی سۆمەر و ڕۆزمەن
زستان خۆشترین وەرزە لایکەم لە هاوین زۆر خۆشترە
.....#7_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on novel Coronav…
USER_ID USER_ID تازە، دەڵێن زەوی لە هەسارەکان گەورەترە و خۆریش لەوی بچووکتر!
USER_ID زۆر بەداخەوە ھەروابوە😥
لە سۆران بەهۆى پابەندنەبون بە رێنماییەکان (22) شوێن داخران URL
USER_ID دڵم خۆشە کۆمەڵێک گەنج هێشتا ویژدانیان هەیەو لە پێناو مافی میلەت ئەکەنەوە بەس حەیف کۆمەڵێک هەن خۆپە… URL
USER_ID منیش سەیرێکی دەکەم بزانم چون دەبم 😄
لە لایڤەکەی لیا ئەندامی ئیتزی فانێک دەربارەی sour candy پرسی و لیاش وتی 'گۆرانیەکی خۆشە' #lisakurdishlovers… URL
هـەمیشە لە دڵدا شتێـک ئەمێنێـتەوە، جگە لەخودا کەس پێی نازانێ.🖤 🖤🌻💛
USER_ID خۆ دۆستی پێشووی نەیزانیبوو کچە تاک لایانە بڕیار جیا بوونەوەی دا
USER_ID کاتی خۆی کە منال بوم بابم زۆر باوەشینی پێ دەکرد بەوەی کە دەلێی 😂
USER_ID 😂😂ئەرێ واللە جار هەیە هەر بە ئەنقەست پەنجە دەخەمە دەماغیانەوە و شەریان پێدەفرۆشم😁
USER_ID 😂😂ئەرێ واللە جار هەیە هەر بە ئەنقەست پەنجە دەخەمە دەماغیانەوە و شەریان پێدەفرۆشم😁
ئەوەنە دڵم بەمە خۆش بوو ئینسانی ئاوا بە جەرگ و دڵباش ئەبینم دڵم بە ژیان ئەکرێتەوە ژیان چەنە جوانتر ئەبوو ھەموو کەس… URL
USER_ID USER_ID 😒😒 شەراوی چ تۆش
وقتی عصبانی هستی جواب نده وقتی خوشحالی قول‌نده وقتی دلتنگی تصمیم‌نگیر کاتێک توڕه ی وەڵام مه دەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت… URL
USER_ID ۳دروست کردنی ژوری عەمەلیاتی هاوبەشی پێشمەرگە،گەر کرا دروست کردنی هێزی هاوبەش بەڵام نەکرا ژوری عەمەڵی… URL
دوای 13 ساڵ، زانیاریی نوێ سەبارەت بە رفاندنی منداڵێكی سێ ساڵان ئاشكرادەبێت URL
USER_ID مێردێک بکـە و وڕیشی ونینوکەکانی درێژ بکــە ،
USER_ID وەڵا منیش جوڵفە زۆر خراپم بەس قەواعیدیەکەم باشترێکە😂، ئینجا هەرکەی هەستوکرد تۆضێ ئەزانی بڕۆ بەدزیوە گوێ ل… URL
USER_ID وەڵا منیش جوڵفە زۆر خراپم بەس قەواعیدیەکەم باشترێکە😂، ئینجا هەرکەی هەستوکرد تۆضێ ئەزانی بڕۆ بەدزیوە گوێ ل… URL
من هەتا سەر بۆت نامێنم ئەو قسەیە ... لە دەمی دایكمەوە زۆر ترسناکە 💔😞
USER_ID منیش حەزی لێدەکەم بەڵام..
لە هەرێمی کوردستان ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١٩ کەس URL URL
شێوه‌ی له‌ته‌ ئاڕمییه‌كان كه‌ بانگتان ئه‌مان ناسن و ئه‌ڵێن ئێمه‌ كردمان 🤦🏻‍♀️ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
نیە جگە لە دەسەڵات و بنەماڵەکەی.
بۆ دەستێکی تینوی یارمە تی هە میشە دەستم درێژ ئە کە م
USER_ID بۆ تایتڵ زۆر خۆشە بەس بۆ بانگ کردن تۆزە وەستانی تێ ئەکەوێ
USER_ID بۆ تایتڵ زۆر خۆشە بەس بۆ بانگ کردن تۆزە وەستانی تێ ئەکەوێ
USER_ID ئەی کاتێ ھەڵەن و خۆیان بە ھەڵە نازانن🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID وەرە بە دوکتوری بڵێ یا ھەموو ڕۆژێ وێنەمان بۆ بنێرێ لە زێد، یا تێرۆری دەکەین😈
USER_ID ئنجا ئاوا ھەموو کەسێک مەعریفە نییە خۆ بۆخۆشی ئەم تویتەم کرد ئەینا ئەسڵەن گرنگ نییە خەڵک چی بە موسەقە… URL
USER_ID ئنجا ئاوا ھەموو کەسێک مەعریفە نییە خۆ بۆخۆشی ئەم تویتەم کرد ئەینا ئەسڵەن گرنگ نییە خەڵک چی بە موسەقە… URL
وێنە وڤیدیۆی گەشتی گروپی شەمامک بۆشاخەوانی وژینگەپارێزێ لەدەڤەری بالەکایەتی. URL
USER_ID بابە تۆش سەیری ئێستا دز ناوێکی تری هەیە گوڕاوە
USER_ID بابە تۆش سەیری ئێستا دز ناوێکی تری هەیە گوڕاوە
سینگی و ئەو شتانە (ئیمۆجی گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol URL
کاتێک هەڵەیت و داوای لێبوردن ناکەیت ئەوە غرور نیە بەڵکو بێ شعوریە. "عزت اللە انتظامي"
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌‌ڵێك چاوی به‌ شێوه‌ی ره‌ش و سپی ده‌بینێ ؟
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌‌ڵێك چاوی به‌ شێوه‌ی ره‌ش و سپی ده‌بینێ ؟
USER_ID نەخێر هاورێیەتی نێوان کچ و کوڕ نابێت و ناکرێت
جماعەت ئەزا بلۆک بۆیم سەرا یاریا پۆبجی 😉 من کلینس مال دا نەھێلان ھندی کەمە گری بێژنە شریکێ بلا بۆمن دەرزنا فرێکەت… URL
USER_ID 😂😂ئەتو عەمەلت باش نیە ھەموو شتەکت لێ دێت
USER_ID لە کۆمێنت بڵێم چی ؟
بەمزوانە چاوەڕوان بن لاهورو تیمەكەی دەست ئەكەن بەبۆڕە بۆڕڕ😝 ئەڵێن دەستی پارتی تێیە شەڕ ڕائەگەیەنن لەبەرامبەر (ما… URL
USER_ID بە ڵام کاک ئەحمە د بە ڕەئی تۆ ئە م پیاوە گە ر حاڵی دارایی باش بوایە ئایا هە مان قسە ی بەکرد؟
USER_ID USER_ID بۆ من وەکوو خۆم بە پێچەوانە بووە، لە باشور ڕەگەزپەرەستی زیاترم دیتووە، لە ڕووی ئابووریەوە ماندو… URL
USER_ID ١ لە بار بردن. ٢.پێشگرتن لە باردار بوون، ٣. خەساندن، ٤.شێوازی بیر کردنەوە لە سەر.. ٥. شەپۆلی ئەندێش… URL
ئەگر باس لە کۆمەڵ کوژی کۆماری ئیسلامی بکەی، بەڵام بڕێک لەو کۆمەڵ کوژیانە بە ھەر پاساوی وەلا بنێیت، ڕاستەوخۆ یارمەتی… URL
ئەم مەخوڵڵڵڵڵڵقە داوا کراوە لەگەڵ منداڵەکەی بیستم ون بووە ... بیری ئەکەم (ئیمۆجی گریان ) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID خۆ وەشە
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ پسمام دێ وێ خەتا سور بویاغ کەین دا بشێن دەرباز بین ما چێنابیت 😁
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ پسمام دێ وێ خەتا سور بویاغ کەین دا بشێن دەرباز بین ما چێنابیت 😁
USER_ID تاقی کەوە بزانە لێت جوانە
سەبری ئەیوبم لەکوێ بوو قوربان...
تێکەڵبوونی ڤایرۆسی کۆرۆنا لەگەڵ سیاسەت لە عێراقدا URL
USER_ID بێ خەمبە کێشەی نیە ئەو خۆی دەرمانە😂😊
USER_ID USER_ID نۆکەرتم بیکە سۆرانی کاکە
USER_ID جا ئەزانیت هەوای پێنجی سبیانێ چەندە خوشە و لەو خوشتریش کاتێک چولەکەکان دەر ئەچن و بەو کاتە زوە دەنگیان ب… URL
USER_ID جا ئەزانیت هەوای پێنجی سبیانێ چەندە خوشە و لەو خوشتریش کاتێک چولەکەکان دەر ئەچن و بەو کاتە زوە دەنگیان ب… URL
پێش ئه وه ی هیخۆم بم هی تۆم💙🦋🧿 URL
ئەی رەفیق هەس مارەقەومی کوردزمان دانشکێنە دانەری پۆپی زەمان
USER_ID 😭دەی کەم منیش کە بۆم ڕێک بکەوێ
USER_ID گەر درگاکەی بکەیەوە و داینەخەی تا بەیانی گیزە گیز ئەکا و ئەسووتێ
توندوتیژییەکانی نێو خۆپیشاندانەکانی ئەمەریکا لە پاش وتارەکەی سەرۆک ترامپ URL
دوای چەن ساڵ هاتمۆ... وەفا داریتان فەرهادی شەرمەزار کرد❤
هێرا "spicy nude gloss color 422" ڕیزبەندی یەکەمە لە باشترین لیپ گلۆس لە "chicor best award" تێبینی:chicor دوکانێکی بەناوب…
کورە پێیان ئەڵێم خاتوون ئەڵێ بە من چێ #kurdishamry USER_ID URL
من حەسرەتی گەردوونمە ، ئێوە بە خاکەوە نووساون🍂
کە بەشێکە لە دامەزراوە هەواڵگرییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردستان". ئاماژە بەوەشكراوە كە بۆ سپۆنسەرکردنی ھەندێك لە پۆس… URL
ڕزگارت دەکەین ئاراس.!
USER_ID 😅 وەاللە لە توییتر بو کەیفی خوم دیم وکارم بە کەسێک نێە هەرکەسە ئەمن جاج دەکا بابیکات دژە ژن وووو مەعنای نیە هەمووی فشیە!! ☺😀
USER_ID 😅 وەاللە لە توییتر بو کەیفی خوم دیم وکارم بە کەسێک نێە هەرکەسە ئەمن جاج دەکا بابیکات دژە ژن وووو مەعنای نیە هەمووی فشیە!! ☺😀
USER_ID USER_ID بەلێ بەلێ گەلەک بدلێ منە
بەشێک لەو پەیجانەی دەزگاکەی لاھوور ھەمووشیان سپۆنسەرکراون و بەناوی خوازراو و وێنەی ئەکتەران سپۆنسەرکراون و خۆیان لە… URL
USER_ID يەعنی ئەتوو مامە خەمەی هەموويانی 🥺 ئەو دڵە ميهرەبانەت بپارێزە 💙
با ھەقمان بەسەر ژیانی یەکترەوە نەبێت ئەوەیان بەرزترین ئاستی رۆشنبیریە،گەر کەسێک تەنھا ھەقی بەژیانی خۆیدا ھەبێت،با و… URL
USER_ID USER_ID ھھھھھھە ئەرێ کاکە بۆ بۆ خۆ شتێکی خراپم نەکردوە لەوانەیە خەڵک ھەبێ بە شوێن سەرچاوەکەیا بگەڕێ😂😂
USER_ID بەڵێ باوەڕی تەواووم بە چارە نووس هەیە وە دوعام کردووەو قورئانم خوێندووە بۆ ئەوەی دوعاکانم گیر ببن. ئەو… URL
USER_ID بەڵێ باوەڕی تەواووم بە چارە نووس هەیە وە دوعام کردووەو قورئانم خوێندووە بۆ ئەوەی دوعاکانم گیر ببن. ئەو… URL
USER_ID جگەرە بەس ئەو ساتەی دایدەگیرسێنی بۆنی زۆۆر خۆشە دەنا خۆش نیە هەڵبەت بەرای من
USER_ID USER_ID ببورە لە هەڵەی تایپ
هێنـــدە بێ تاقەتی ئــەوم بەهەشتیشم بـدەنێ ئــەیفرۆشم بۆ بــینـینێـکی ئــەو ویی ئاشق شێتە ئیمۆجی قرتان لەگەل ئیمۆجی سەرسوو…
USER_ID ئەمە کاری نیوەی کوردە بە بیانوی ناتەواوی کوردیەکەیان زمانەکە ئەکەن بە کۆکتێک ئەدی ئەو کچە بلوگەرانە ی انست… URL
USER_ID ئەمە کاری نیوەی کوردە بە بیانوی ناتەواوی کوردیەکەیان زمانەکە ئەکەن بە کۆکتێک ئەدی ئەو کچە بلوگەرانە ی انست… URL
"ڕێككەوتن لە نێوان پارتی‌و یەكێتیدا هەبووە بۆ دەنگدان بە كاندیدانی یەكتریی" URL
USER_ID چۆپی لە کلیپەکەدا مناڵێکی پێیە تۆ بڵێی لە سناریۆی کلیپەکەدا ئەو مناڵە هی خۆی بێ؟ ئەکەر وەڵام ئەرێنییە… URL
USER_ID لۆ نایهێننە کن مەلا عەلی 😂
USER_ID USER_ID کە نازانی ناسی چی ئەکەین وازی لێبێنە وابزانە هەر نەوبینیوە من ناتوانم جوابی ٢٠٠ کۆمێنت بیەمەوە خۆ… URL
USER_ID نازانم وەلێ به جنس موخالف ئەگەینن ئیسه من دانێ له ڕەفێقەکانم جواوم نانەو:////
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ ئێمە دروستەکەری ژمارەی پێوانەیین نەك شکاندنی…
ئەم پۆستەی بەرێز توانا ئەمین،سەرنجی راکێشام، سوپاس بۆ هۆشیاریت مامەگیان هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسک… URL
USER_ID ئەھا کەسێک و دوان نین زۆرن لۆیەش ئەو تویتەم کردیە
USER_ID ئەھا کەسێک و دوان نین زۆرن لۆیەش ئەو تویتەم کردیە
چاڤـــەرێ چ تشتێ جـــــــوان نـــەکە ژکەســێ چونکۆ هەمی تشتێن جوان ژدەڤ خودێ دئێن
USER_ID باشە بۆ پێی ئەڵێن كورسی نەعنا؟
USER_ID تۆ هی وەی درۆو بۆ بکەم
ئەوەی لەگۆردا مرۆڤەكان دەخواتەوە خشۆكەكان نین ئیمالـــی و تەنھـــاییە... ..
کەنالێ الحدث، سەروک وەزیرێ بەرێ یێ عیراقێ ( نوری المالکی ) ژئەگەرێ ڤایروسێ کرونا گیانێ خو ژ دەست دا..
USER_ID کچێ زیرە وابزانم دەرمانی شیوەبەزۆری دایکم بۆسەروپئ بەکاری ئەیەنا نازانم ئێستاهەبێت یانا😂
ئێستا هەلە بەس بڵێ کۆرۆنامە بەقەد کازم ساهیر بەناوبانگ ئەبی وێنەو لە هەموو شوێنێکا دائەبەزێنن 😂
USER_ID ئێ دەی دەستت خۆشبێ URL
USER_ID وە رێ راست هدایەتیان کەم
وەڵا کەس لێم ناپرسیت 😭
ژمارەی مرۆژڤ نزیکەی 8 ملیار کەسە وە ژمارەی ئەو کەسانەی کە ھەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنان ٣ ملیۆن کەسە کە ئەمەش ڕێژەیەکی زۆر کەمە
USER_ID چاوم ڕۆشن
USER_ID من خۆم هەر فێنکم گوڵم بە هاوین و زستان دەستم وەکو بەفر ساردە 😂😋
بۆچی نابینین هیچ موسڵمانێڪ مناڵەڪەی بنێرێتە ڪەنیسە و ڕێنادا صلیبی لەمل ڪرێت چونڪە دینێڪی ئاشڪرایەو لەژێر هیچ ناوێڪا… URL
ئەم چەند خۆپیشاندەرە(؟) ماشینەکان بەردباران ئەکەن بۆ گەیشتن بە ئازادی و بەرابەری، بە دروشمی: فاک د پۆلیس ئینجا ک… URL
دوو حزبی‌ سیاسیی كوردستان: نابێ‌ گرووپ و حزب فه‌یسبووك بۆ تێكدانی‌ كوردستان به‌كار بێنن #TwitterKurds #Kurds… URL
USER_ID کوریش کوڕی جاران
ماوەیەکی کەم بەکارهێنەری بەردەوامی تویتەر بوم ئەو شتانەی تیایەتی زۆر فەیکن کەسایەتی ناو تویتەر لەگەڵ کەسایەتی ڕاستە… URL
USER_ID کاکێ منێ جان .. منەگوتیە کیشکا باشە یان کیشکا خرابە... من یا گوتیەتە .. یێ چ ژێ نەهاتی فەخرا ب ڕەحما… URL
USER_ID خوا تەمەنی ئەو یەک دوو نەفەرەی درێژکا 😂
USER_ID بە ڕەسمی فیلمە بەس بە ناڕەسمیش فلیمەو ئاواھی وەکو Film و Movie وایە ئەمیش
USER_ID بە ڕەسمی فیلمە بەس بە ناڕەسمیش فلیمەو ئاواھی وەکو Film و Movie وایە ئەمیش
USER_ID یانی ئەوەی موچە خۆر بوو واستە چی و فێڵبازە؟
کاتێک پرسیارێک دەکەم ھەوڵ مەدە درۆ بکەی چونکە خۆم ڕاستیەکە دەزانم،،تەنیا چاوەڕێم بزانم تۆ چی دەڵێی 🙃
حـەشـێـکـرنـا تـە وەک بـێـدەنـگـیـێ یـە کـەس نـەشـێـت شـلـوڤـە بـکـە ! ✋🏻 #d1yaar
USER_ID خوای گەورە لە کاک شێخ عبدالهادی خۆشبێت و جێگای بەهەشت بێت ، پاداشتی خێری جەنابتان و ماڵ و منداڵ و… URL
لە گەرمیان دوو کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID USER_ID ئەی وەڵا ئەوەش گەورەترین مووشکیلەی منە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID USER_ID ئەی وەڵا ئەوەش گەورەترین مووشکیلەی منە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID بمەنێ من بۆتان ئەفرۆشم پارەكەیتان بۆ كۆ ئەكەمەوە لای مامەی خۆتان 😁😉
USER_ID کۆرۆنا نەبێ کچە هۆشی خۆت بێ
USER_ID کۆرۆنا نەبێ کچە هۆشی خۆت بێ
لەدڵـی هەموو ڪەسێكدا چیڕۆڪێڪ هەیە نە دەتوانێ باسـی بڪات نە دەتوانێ لەبیری بڪات URL
USER_ID USER_ID USER_ID کورە دە گوو بخوو ئێرانی تڕ زل لە خاکی ئێرانیشت بەم بە حەوت پشتی پەهلەوی و هەخامنشیتەوە
كورد لە بەغدا و لە ھەولێر، تەنھا بە یەکرێزی و یەکگرتوویی سەرکەوتوو دەبێت. URL
😍وادیارە بانگتان نمایشی BWL ئەکەن لە لایڤەکەی یەک شەمەی یوتیوب بۆ دەرچوانی زانکۆ بە پێی ئەم ڕیکلامەبێ و کەمێ خێرایە… URL
USER_ID USER_ID خۆت وەشارە ئیستا تەفر و توونات دەکەن ئەگەر بەستە زمانی 😂😂😂 هێرش دەستی پێ کردووە 😅
USER_ID USER_ID خۆت وەشارە ئیستا تەفر و توونات دەکەن ئەگەر بەستە زمانی 😂😂😂 هێرش دەستی پێ کردووە 😅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یانی هەرچی خوێندمەوە بۆخۆت پەیوەندیت دا بە ڕەگەز 😂 جودا بوونەوە چ پە… URL
USER_ID 😂😂 هەر ئەما عاقڵیان دەکەین پیاوەکان تێکی دەدەنەوە
تازە تەماشام کردەوە کاکە مەخسەدم خێراترینە😂
USER_ID هاها کچێ خۆ کێشە نییە بۆ گالتە وام گووت
ئەوەندەم ژین دەوێ تا دەمدەنێمە نێو دەمێکی تر URL
USER_ID بەرێ ـ فەرقیان ئەرزو ئاسمانە ! چۆن ؟ گیڤارا ئەو سەرکردە مەزنە بوو ماتۆر سوار بوو رەزا شاھ ئەو شھە گەورە بوو ماتۆڕ سوار بوو
USER_ID بەرێ ـ فەرقیان ئەرزو ئاسمانە ! چۆن ؟ گیڤارا ئەو سەرکردە مەزنە بوو ماتۆر سوار بوو رەزا شاھ ئەو شھە گەورە بوو ماتۆڕ سوار بوو
USER_ID ل دەڤ من ئەو نە سەیرە یا سەیر ئەوە ئەێ ژ دینێ من و سڤکاتیێ دینێ من دکەت 🤷🏻‍♂️ و ئەز نا بێژم ئەز سەیدێ سەر… URL
هیچ کارێکی دیکەیان نییە، هەوڵ بۆ دروست کردنی ناکۆکی ئامانجیانە،بەڵام ناچمە نێو ئەم شەڕەوە،چونکە گەورەتر لەوان بیردە… URL
USER_ID وەک ئەوەیە مالی بێدایک قەبرستانە
USER_ID ئەو بابەتەشم دیسان ئێوە خۆش😡
USER_ID USER_ID 😂دەی بەشکەم بێژی ناحەقمە
USER_ID ئەزیزی برام تەمەن درێژ بیت
USER_ID زۆربەمان ئەو کەسەمان هەیە یان رۆژێک لە رۆژان هەمان بوە.
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە... ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە پێی…
USER_ID گوتنا کاریگەریێ ل مروڤی نەکت و نوینەرتیا ناخێ مە نەکت نە ئەم دبێژین و نە بەلاڤ دکین یا دی خوە خاپاندنە بلندێ دەلال💛
ئێستا فێربوونە نالێن سلاو ئەتوانم بتناسم رێک رەقەم تەلەفۆنی دەنێرێ داوەشێی 😂
USER_ID وەسف ناکرێ لەجوانی هەولێر شاری شارانی
خۆ بە گەورەزان نیم بەڵام هەمیشە باوەڕم بەوە هەیە کە جێگرەوەم نیە!👑💙
USER_ID مەمنوون😂❤️ باوەڕ کە مەکتەبیشم بکردایە ئەوەنەم دەست خۆشی بۆ ئەهاو بە هەرچیەک ئەڵێم تەرکم کردووە وا ئەڵێ
USER_ID مەمنوون😂❤️ باوەڕ کە مەکتەبیشم بکردایە ئەوەنەم دەست خۆشی بۆ ئەهاو بە هەرچیەک ئەڵێم تەرکم کردووە وا ئەڵێ
مەگەر بە هەموو هەموان ڕێی کەوین و مفحی کەینەوە URL
لە كوردستان خۆشتر كوێیە؟ URL
چارەی خەمی من مەی نییە مەیخانە بڵێ چی ...
USER_ID USER_ID تێناگەن کە گەورەترین و پیرۆزترین جوانیی، جوانیی سوپەرفیشڵە. ڕووی دەرەوەت، ئاوێنەی ئاستی مەعریفیتە
USER_ID ئاخر ئەوانەی دوکانی بچوکیان ھەیە زۆرتر پێویستیان بە پارەیە وەک لەوانەی لە مۆلەکانا ئیش ئەکەن
USER_ID ئاخر ئەوانەی دوکانی بچوکیان ھەیە زۆرتر پێویستیان بە پارەیە وەک لەوانەی لە مۆلەکانا ئیش ئەکەن
USER_ID باوەڕکە هیچ کەسێکم لە ڕۆژهەڵاتیەکان نەدیوە بەووشێوازە لە تویتەر قسەی بێتام بکات
زۆرسوپاس گوڵ ھاورێ بۆ ئەم بەسەرکردنەوەت منییش ئەم ھاورێیانە تاگ ئەکەم ئەگەر بەلوتفی خۆیان لێم وەرگرن USER_ID USER_ID…
USER_ID زۆربەمان واین چاك ئەبی
گرینگی و مانای مۆسیقا🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼 URL
USER_ID USER_ID سوپاس بەڕێزی
USER_ID رێک واتا پەرێشان بوون بەخەم بوو قەزا و زۆر شت لەم میهرەبانی سۆز دەگریتە خۆشی
USER_ID رێک واتا پەرێشان بوون بەخەم بوو قەزا و زۆر شت لەم میهرەبانی سۆز دەگریتە خۆشی
USER_ID 😂 دوروستی كە وێنەكەی دانێ بزانین چییە
USER_ID 😂 دوروستی كە وێنەكەی دانێ بزانین چییە
سەرۆك كۆمار USER_ID لەكۆشكی سەلام لەبەغدا پێشوازیكرد لە رەزا ئاردكانیان وەزیری وزەی ئێران و شاندی هاوڕێی. لە… URL
بەشەرم ئەوێ ڕەخنەی لە چۆپی و کلیپەکەی بێت 😍 لە بەیانیەوە چەندین جار سەیریم کردووە لێی بێزار نابم 😍 USER_ID❤️
وەکو توتی قسەکانی وتە بێژی حوکمەت دوبارە ئەکەیتەوە... ئەی بۆ من دوومانگ جارێ موچە وەرئەگرم؟؟ بۆ ٥ ساکە پلە بەندی وە… URL
USER_ID درۆ ئەکەی گوڵم ♥️😃 ھەموو کەس ئەزانێ من چۆنم زەوقی چیو شتی چی عەیبە بۆتۆ من خۆم خوشکم ھەیە چۆن بە غە… URL
USER_ID کەم نییە ئێستاش.
USER_ID ناوی خۆم بێ عەیبە 😏
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆی قەبوڵ ناکات ڕەزیل 😁
مرۆڤایەتی👏 پیاوێک لە کەنار دەریا دەسوڕایەوە بینی هەر کەسەو خەریکی شتێکە هەندێکیان مەلەوانی دەکەن هەندێکیان خەریکی… URL
دوو دەقە دڵەکەت ئارام بکەرەوە بە گوێگرتن لە قورئان خوێنی مەزن حەزرەتی محمد صدیق منشاوی سورەتی فەجر بەڕاستی تایبەتە… URL
USER_ID راست بێژی ژبەر ھندێ گەلەک جار بێژین یارەب تۆ مە بھیلاکا نەفسێ نەبەی
ئایا دەزانیت چۆن بەباشترین شێوە خۆت وخانەوادەکەت لە #ڤایرۆسی_كۆرۆنا دەپارێزیت؟ تەماشاى ئەم ڕێنمایانە بکە👇🏼 بەیەکەوە، #با_ک…
USER_ID قەت بە دیتن و زانین فێر نابیت وەک چۆن ناتوانی تەنیا بە سەیرکردن فێری شۆفێری بی تا سوکان نەگریە دەست ، هەر… URL
USER_ID USER_ID ده‌ست خۆش👌🏻
USER_ID خلاس بو دوو ڕۆژێ نەزکد بکردم😕
USER_ID بۆ تۆش کەلاریت؟! ئەوە تۆش بوبیت اهین بۆلای ئیمە خزم دورە یان نزیک ئافرەت یان پیاوە؟ لە چ کەرەگ کەلار من مالامان لەکەلار
USER_ID ڕێک پێچەوانەین
ئه‌بوو هوره‌یره‌ خودێ لێ رازى بیت دبێژت: پێغه‌مبه‌رى سلاڤ لێ بن گۆت: نیشانێن منافقى سێنه‌: ئه‌گه‌ر ئه‌و ئاخفت ئه‌و… URL
وەی من ئەمرم ئەوە چەس مردنەکە لە لایەک لەلایەکی تر سێری قاچی کەن وەییییی #kurdisharmy #bts #JHOPE URL
USER_ID هەر جێ نادەنێ هەتا خراپتر و خراپتر دەبی ئەو کاتی حالمان جوان دەبی
USER_ID خەمۆ نەبی مامە شازی وەسفی ئەکەم
ناكـــرێت بیر لــــــــــە‌ قسە‌ ی ھـــــــە‌ موو نــە‌ زانێكـــ بكــە‌ یـــە‌ وە‌ #دیوانە‌
پەیامی نێچیرڤان بارزانی لە رۆژی جیهانی ژینگەدا URL URL
USER_ID USER_ID ئەها دەلێم زمانت فەرقی هەیە دەبێ وردە وردە فێری بم
حاڵی ئێستای(Twitter)ئەو ئەڵێ کچ چایەو ئەو ئەڵێ کوڕ تەباخە URL
USER_ID ڕێز لێک بگرن بۆوا خۆتان بچوک دەکەنەوە کوڕینە و کچینە ؟ بۆ فێری ڕێز لێک گرتن نابن؟ کابرا وەک ٸەندامی حیزب… URL
4/6/2020 هەولێر.. (5) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID پەنجەرەكان كرانەوە ئاسمان نزيكتربوو بۆنى گريانى ھەورەكان لە بينينيان جوانتربوون باڵدەكانيش ھاتن دەنگيشم… URL
USER_ID ئاشق بوون تەنها گوێ گرتن نیە لەگۆرانی ئەوەنیە تەنها شعری بۆبنوسی ئاشق بوون تێکەڵ بونی هەستە ئاشق بوون ت… URL
USER_ID وەکو پەپکەس جا هێلکەو چتی تێ ئەکەن فکرنەکەم حاڵی بویت هەر😅
USER_ID وەکو پەپکەس جا هێلکەو چتی تێ ئەکەن فکرنەکەم حاڵی بویت هەر😅
خەمبار نەبە ئەگەر ژیانێ ئازاردای! ژیان وەکی وێ دەیکێ یە یا کو ب نەچاری زاروکێ خو دقوتیت، ژبوی ھندێ لدەمێن داھاتوی فێربیت.
USER_ID جان باخڤم ؟ 🤔 ما من تشتەك خەلەت گوتیە ؟ من گوت ئەس مایێ خو تێناكەم نە توو بەرێز و ژ تورەبونا خو وەر… URL
USER_ID جان باخڤم ؟ 🤔 ما من تشتەك خەلەت گوتیە ؟ من گوت ئەس مایێ خو تێناكەم نە توو بەرێز و ژ تورەبونا خو وەر… URL
خۆزگە ئەوەنەی لە تویتەر و شتا خۆمان باش و جوان دەرەخەین لە ژیانی ڕۆژانەشمانا نیو ئەوەنە وا ئەبووین نەک ھەر بۆ خۆ دەرخستن..
ئەوە ئەو خەلکە بۆ ئەوەندە ناسکە ـ ـ ئێمە ئیھمال کراین😟 ـ ئێمە شکێنراین 💔 ـ ئێمە جێ ھێلراین 🤕 ـ کەچی وا ھەر لەسەر پێ… URL
گوتارەکا من ل ژێر ناڤ و نیشانێن ("ئالگوریزم" ئەو گەفا ئایندەیی) ل NRT بەڵاڤبوویە. #Kurdistan #Duhok لینک:… URL
ئێستا پۆز لای هەندێك لە قوتابی زانکۆ ئەوەیە هیچ نەخوێنێت و نەچێتە ژوورەوە و بە قۆپیە دەرچێت بەڵام کارەساتەکە ئەوەیە گاڵتە بە…
block mute unfollow ئەمانە بۆ جوانی دانەنراون هەر کەسێکت بە دڵ نەبوو ئەتوانی یەکێ لەوانە هەڵبژێری ئیتر پێویست ناکات ئەوەنە…
تەبعەن USER_ID یەکێکە لەو کەسانە 😍 URL URL
قــیــروسـیـا لـە نـەخـەوتـن و ئـازاری دەس و مـل ڕەق بـوونـمـان داخـی ئـەوە کـوشتـوومـی ئــەو جـەمـاعـەتـەی یــەک ھـاش…
من کچــم، ناوم زیاتر لە جنێودا دێت، نەوەک لە شیعردا!
لە پای جێبەجێکردنی ئەرکەکانم وەک فۆتۆگرافەرێک لە لایەن زنجیرە مارکێتەکانی تیم مارات سوپاس و پێزانیمان پێشکەشکرا .… URL
بڵند ئیسماعیل بەرپرسی لقی ١٦ی پارتی لە ھەولێر ڕایگەیاند، "پێویستە سەرکردایەتیی نوێی یەکێتی گەورەیی و مێژوو و پێگەی… URL
کەری فرە کورتان ساحێبی نییە.
USER_ID کۆپی کردن بۆتە کاری زۆر کەس
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت زۆر جوانت وت💙
كچینە ئەمڕۆ بووین بە چیایەكی بەرز URL
USER_ID اری واللە جا کورت بێ و نیوگۆریەی لەگەل لە پێ بکەن
تۆڵە ڕۆژێک تۆڵە ئەکەمەوە سەری کورد بەرزەکەمەوە مێژوو شاهیدی سەرکەوتنمە ئەزانم کەوا گوێی لە دەنگمە ئەو خاکەی تۆ… URL
USER_ID هەتا کەر هەبێ گوناحە
USER_ID بەلێ ماموستا دلوڤان 😘
کچێکی شۆڕشگێڕم خۆش دەویست؛ ئەو کچی بەرزی شاخ و من کوڕی نزمی شار سنوور لە یەک دایبڕیبووین من دیلی دەستی زستان و ئەو کۆتری…
_کاترینا، دەبێ بزانی خەڵک لە ڕادەبەدەر میهرەبانن لەگەڵ کەسێک کە ڕەنگبێت بمرێت هەروەها بەشێوەیەکی ئەوتۆ کە دەبێتە زی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وەی کوبانی چەند بێ تاوان خۆی نیشان دەدات 😬
وەزیری دەرەوەی بەحرێن پیرۆزبایی لە فوئاد حوسێن دەکات [Gulan Media] URL
USER_ID پێی دەڵێم بچە ڵۆر
USER_ID پێی دەڵێم بچە ڵۆر
USER_ID راستە دەستت خۆش
USER_ID ئێ ئەبێت تۆ بزانی😕
USER_ID ئێ ئەبێت تۆ بزانی😕
USER_ID کوڕیەتی ناوی مەلا مستەفایە؟!
ئەم جنۆكەیە ناوی جردل..جردل...جردل ئەڵێن ئەگەر بە شەو سێ جار ناوی بێنی یێت بۆو URL
USER_ID USER_ID وازی لێ بێنە كاك محمد من ئەزانم ئەمە كوێی ئێشێ 😂
USER_ID USER_ID وازی لێ بێنە كاك محمد من ئەزانم ئەمە كوێی ئێشێ 😂
USER_ID ببورە پرۆسەکەت سەرکەوتوو نەبوو دووبارە لەم کارە زەرەرت کرد بەس ....... لەگەڵ رێزم.
USER_ID 😂ئاها ئێ پادرستە💔
ئەوشۆ فازم قورسە حەوسەلەی زەکەریای نەبێ ئی کەسم نێ. جا ئەگە دەڵە ئەمن وەمزانی هەر ئەمن عاشقم! خۆ ئەنگۆ هەمووتان ... 😶🌱
لەم وڵاتە بەدوای شیرنیەک دەگەڕێم ھەموو تاڵیەکانی ژیانم لەبیرباتەوە... ' یوسف '
دەزانی زۆر بێ ئیش دێیە بەر چاوم کە ڕیپلەی (delet) دەکەی
USER_ID بژیت شێخێ من 😘👏♥️
کە بە یەکێکم وت جوان قسە لە قسەما مەکەن
USER_ID ویتامین سی شایەد پێستت پێی حەساسیەت بدا پێش وەی پولی پێ بدەی دەبی بە تاقی کەیەوە
چەند خۆشبوو زوو زوو تازە بووباینەوە
USER_ID وتم خوایە دوو ڕۆژ دێتە تویتر ڕێک فولەوەرەکانی ئەبێت بە 1000 . منیش ساڵێکە لە 300 ناچێتە سەرێ 😂😂
USER_ID وتم خوایە دوو ڕۆژ دێتە تویتر ڕێک فولەوەرەکانی ئەبێت بە 1000 . منیش ساڵێکە لە 300 ناچێتە سەرێ 😂😂
USER_ID USER_ID پێویستە لێرەدا شتێکمان لێ ئاڵۆز نەبێت ئەوەی دەڵێ خۆشم دەوێیت ئەوە واتا حەزم لێتە ، ئەوەش… URL
USER_ID USER_ID پێویستە لێرەدا شتێکمان لێ ئاڵۆز نەبێت ئەوەی دەڵێ خۆشم دەوێیت ئەوە واتا حەزم لێتە ، ئەوەش… URL
USER_ID دەمپیسی بۆ هێچ كەسێك جوان نیە تەنها سوكێتی نەبێت بەڵام ئیتر ئەوەشە كە شەڕ ڕێگەی گرتنی نابێ ڕابكەی
USER_ID ئاخر ئەو کات خۆتت پێ کۆنتڕۆڵ ناکرێ ئیدی خەتای نزیک بونو نزیک بونەوەکە لە کویایە تۆ خۆو کۆنترۆڵ کە و حەق نەبێ 😬
USER_ID ئاخر ئەو کات خۆتت پێ کۆنتڕۆڵ ناکرێ ئیدی خەتای نزیک بونو نزیک بونەوەکە لە کویایە تۆ خۆو کۆنترۆڵ کە و حەق نەبێ 😬
ئاڵنگاریەکەی USER_ID قبوڵ کرد منیش گۆرانی حەمە جەزا دادەنێم ❤️❤️کوردستان❤️❤️ لەبەر روحی پیرۆزی #BarisCakan کە لەبەر گوێ…
USER_ID ئەرەوەڵا، مەگەر خوا ڕەحمکا ئەگین ئێمەش خراپمان بەسەردێ
تکایە فۆڵۆوی بکەن چونکە فۆڵۆوەکانی نەما USER_ID
USER_ID چارەسەری کێشەی نەوت ئەو کاتە دەکرێت کاتێك نەوتی سلێمانی و نەوتی هەولێر دەگەرێتەوە یەک شوێن و حکومەتی هە… URL
USER_ID وەک خوێندمەوە تیمێکی خۆبەخش بونە ئەگەر وانەبێت و سەرۆک کۆمار بۆی دابین کردبن ھێشتا جێگەی دەستخۆشین، ھەر ھەبی گوڵێ❤
عاقڵ گەر هەڵەی کرد داوای لێبوردن دەکات. "بەڵام" گەمژەکان کە هەڵە دەکەن فەلسەفەلێ دەدەن🌻🦋 بەجدی من زۆر کەس… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID به‌رێزن سپاس بۆ ئێوه‌ سه‌ركه‌وتوو بن
USER_ID ڕەنگە وابزانی یێکیان ئەمنم😁
USER_ID قسە کانی باشن بە ڵام گەنجێ بە گرفان بە تاڵ جێ بکات کەپاری چایە کی پێ نیە چۆن بتوانێ وڵت بە رە و پێشە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خاتون سۆزەئەمە موشکیلەی گەورەیە دوو ڕیش سپی تویتەر بێنن بائەم موشکیلە حەلبێ USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID خاتون سۆزەئەمە موشکیلەی گەورەیە دوو ڕیش سپی تویتەر بێنن بائەم موشکیلە حەلبێ USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی منی شەکرە برا زۆر سوپاس 🌼🌷🌸
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی منی شەکرە برا زۆر سوپاس 🌼🌷🌸
USER_ID دەستخۆش ھیچ لەگۆڕێ نییە کورە ھەر ئەسڵەن خۆشە جارجار شتەچی برێی و جەماعەتەک بەدریان نەبی ♥️
USER_ID دەستخۆش ھیچ لەگۆڕێ نییە کورە ھەر ئەسڵەن خۆشە جارجار شتەچی برێی و جەماعەتەک بەدریان نەبی ♥️
USER_ID لەشتی سەقەتا حەلمان نییە نەوەڵا😁
پەتای دونیاگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا؛ سیستەمی تەندروستیی هەرێمی کوردستان کوردستان تایمز لەگەڵ د گۆران عەبدوڵا هەڕەشەی پەت… URL
USER_ID چۆن تئ ناگەم ھا من مەبەست چاتی تایبەت بوو تۆش بردتە لای کاھو شتی وا😂😂من ووتم لەوئ پێت ووتبام تا چەماحەت خالی لاوازت نەزان😜😜
USER_ID چۆن تئ ناگەم ھا من مەبەست چاتی تایبەت بوو تۆش بردتە لای کاھو شتی وا😂😂من ووتم لەوئ پێت ووتبام تا چەماحەت خالی لاوازت نەزان😜😜
USER_ID ئەی چی گوڵم😅 گوتبوم بەخێر بێیتەوە یان بیڵێم؟😅
بچینە ترێندینگی جیھان مێژووووو تۆمار دەکەین!!!!! بەجدیمە بەخوا خەیاڵێکی جوانە با بیکەین بە ڕاستی!!!! من لێرەوە بەڵێ… URL
USER_ID زۆر سووپاس هەر وەها تۆش ڕەبی🌸💕.
USER_ID ئەوەی تۆ خەتای دوورمانەکەتە
USER_ID بلە زۆر وردە و تاقەتی خۆی ئەوێت و سەبر و تەحەمولی ئەوێ من رێک کفرم کرد بەدەسیەوە ئەوەنە ئیزعاجە
USER_ID لە جیاتی ئەوە دانیشە دوو مەنجەڵ برنج بخۆ با خڕ بی
USER_ID وەختێک مومارەسەی غەریزەی جەسەدیمان ئەکەین ئافرەت ئەکەین بە ئامێری سێکس و دەبێت بۆمان بەو شێوەیە بێ… URL
ئەو کاتەی ئەحمەد کایە وتی من کوردم و گۆرانی بە کوردی ئەڵێم،کاردانەوەی تورکەکان زۆر ناشرین بووە بەرامبەری،ئازارەکانی… URL
ئازادی؟ کامەیە ئازادی؟ ئازادی ئەسپێکی شەکەتەو ئەشەلێ‌و هەمو رۆژ بار ئەکرێ لە فیشەک! نیشتیمان؟ کامەیە نیشتیمان؟ ئەو عە…
USER_ID دوور لە ڕووی تۆ. بە قسەتی کوتم بزانم لێت تێک دەچێ یان دەمناسێوە😂😁
ڕۆژانە کات بەچیەوە بەسەر ببەیت٫ وردە وردە دەبیت بە پسپۆر لەم بوارەدا.
USER_ID قسەتە من چوار ساڵ بە لە ئێستا شتێکم چاند بەڵام ئەوەی دروێنەم بۆی کرد شتێکی تر بو 😔
USER_ID قسەتە من چوار ساڵ بە لە ئێستا شتێکم چاند بەڵام ئەوەی دروێنەم بۆی کرد شتێکی تر بو 😔
ماڵ نییە ئەمەی تیا نەبوبێ 😂 واز لەوەش بێنن ناوی چییە ناو !!!؟ URL
وەڵاهی ئەوە وەزع نییە ئێمە تێی کەوتووین! جا ئەو ڕق لەیەکتر بوونەوەیە لە هەمووی ناخۆشتر و بە ئازارترە! خوایە خوشک و… URL
لە دەست دەرچوو سیمین عوزار(هاایش💔) عەترم پێیە بۆ زوڵفی یار
USER_ID ئەو کچە تۆرەیە خوێن بەرچاوی گردە لێمان حاڵی نابێ
ئەتانەوێ بزانن من چەندە تاێهیونگم خۆشەوێت؟ - - - - مەزانن #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID زۆر چاکت کوت. وەڵا ئەو جەماعەتە جەوگیرە لێی نابنەوە دەنا خۆی کاری بە هیچ نییە
کە مێرولە گازت لێ دەکرێ وەک بڵێی کارەبا پێی وەداوی🐜
سێ توشبوی كۆرۆنا چاكبونه‌وه‌ URL
USER_ID مەوو قیفی من وەکوو مەوقیفی پاسوو قیتار وایە بۆ هەموو کەس جاوەرێ یە
USER_ID مەوو قیفی من وەکوو مەوقیفی پاسوو قیتار وایە بۆ هەموو کەس جاوەرێ یە
ئومێد خۆشناو: ٢٧٠ هەزار دۆلارتان لە کوێ هێنا کە ئاوا بە باتان داوە؟ URL URL
حەزم لێ بوو لامام ھەبوایە 🦙 URL
گەورەترین ھەفتەی ستریمی گۆرانیەکانی کەیپۆپ لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانیی لە٢٠٢٠: 1. Sour candy- ٢٣ملیۆن ستریم 2. Blac… URL
USER_ID 😂😂😂😂😂 وەڵڵا منیش بە شێوەیەکی دیکەوە پێوەی گرفتارم. وە پشت گوێی دەدەم تا دەرنگانێکی و دوایەش خەو دامدەگرێ و کافر دەبم بە دەستییەوە🤦
USER_ID بە داخەوە بۆ،تۆ 🥺😂
USER_ID واتا قسه‌ی سه‌ر سورهێنه‌ر جه‌رگم هاورێی خۆشه‌ویستم🌺
USER_ID ماشاالله‌ برام سلاوت لێبێت یاخوا ته‌مه‌ن درێژ و له‌ش ساغ بیت هه‌میشه‌
لە ماوەی 24 کاتژمێری رابردوودا لە ھەرێمی کوردستان 105 کەس تووشی کۆڕۆنا بوون. پارێزگای هەولێر (12) کەس پارێزگای سلێم… URL
USER_ID ئەوجە پیرۆزە🥺
USER_ID زۆر ڕاستە تاکە خۆشەویستیە کە نەگۆرە و بێ بەرامبەیشە ئەتو دڵی بژاری برام ⁦❤️⁩🌹💐
هەرێم لەبەردەم مەترسی كۆرۆنادا URL
USER_ID لە بەر كۆلێرا نەوەڵا
USER_ID لە بەر كۆلێرا نەوەڵا
کاکە مەسرور قسەکانت کەس گلەیی لێ نیە گرنگ ئەوەیە لە واقیع وەجێی بگەیەنی - خاسەتەن لە بواری گەندەڵی وردتریش لە… URL
دۆلارەکە ٥٠ توشبوو. ئەمە بە کەس ناڵێن و بڵاویشی ناکەنەوە. ئاگاداربن مەچنە بازاڕیش. کەسی دوکاندار ئەناسم لەوێ توش بووە.
USER_ID خۆش کە نییە بەڕاستی بەڵام تا منداڵیش بووم شیفتی بەیانیان بووم 😅
قورسترین پرسیار کە لێت دەکرێت چ پسیارێکە؟
USER_ID ئافەرم کچی بەغیرەت هێشتا ماوە 😂
USER_ID USER_ID دەستی ئێرانی لە پشتە بۆ ئەوەی پارتەسیاسیە کوردەکان نەتوانن چالاکی پارتی زانی ئەنجام بدەن
USER_ID هه‌ر خواردنێك به‌ده‌ستی ژنی به‌مێردومناڵ دروست كرابێ ..
USER_ID لای ئیمە مێشەکە دەکوژن نە دارو بەرد داپۆشن لە عەقڵت بەم هەڵبەت مۆسلمان عەقلی نییە
تکایە یارمەتی ئێمە بدەن ، دەمانەوێ دەنگمان بگا بە BTS ، ئێمەش دەمانەوێ وەک هەموو ئاڕمیەکان بیتیئێس بمانناسێ ، دەمانەوێ بە نا…
كاژێرێك له‌مه‌وپێش تەندروستیی جیهانی: ساڵانە 420 هەزار کەس بەهۆی خواردنی بەسەرچوو دەمرن URL
USER_ID دێ تە کۆشتنا خۆ دڤێت 😂😂😂
USER_ID ئەوەئێمەش بووین ئەکارەمان ئەکڕد لە جوابا دەمانگووت بەڕاستی سەگبابو بێشعورن 😬😬 هەر لێرەوە داوای لێبڕدن لە باوکم ئەکەم 😶
USER_ID ێ عیلاجی چیە
USER_ID ڕۆژبونت پیرۆز ئازیزم خودا تەمەنت پڕخێروخۆشی بکات ان شاءاللە🎂🎂
هەرچەند ئەوە رێگایێکی زۆر پیس و بێزەلەتە، بەڵام زۆر ئاسان دەکرێت بخرێتە بواری جێبەجێ کردن و بەدزیەوە پەیرەو بکرێت.… URL
USER_ID لەتەنهایی وەک تاقە گوڵ کەدور ئەڕۆی پەپولەیەک لەگەڵیدا تەنها ئەدوێ گوڵ ڕازی دڵ بۆیەک پەپولەباسەکا پەپولەکەش دەنگ…
پێتڤى ناكت هه ول بدت من كه يف خوش بكت ، ئه ز ژى هه ول نادم وى كه يف خوش بكم چنكو د بنيات دا ئه م دگه ل ئێك كه يف خوشين ⭐️).
USER_ID ئەی بژیت منیش بۆیە حەزم لێیە هەوایەکی زۆر خۆش و تەندروستی هەیە
USER_ID ئەی بژیت منیش بۆیە حەزم لێیە هەوایەکی زۆر خۆش و تەندروستی هەیە
ئەگەر گوڵ بوومایە ئەبوومە گوڵەبەڕۆژە🌻 تا هەمیشە شوێن خۆر بکەم و پشت بکەمە تاریکی.☀️
تویتر رێک بووە بە کتێبەکانی سوقرات و ئەفڵاتون هەمووی فەلسەفەیە
هاوریێیان ئەڵێن چی رووداو تاگ بکەین پێیان بڵێین بە چەند سەعاتێک و ماوەیەکی کەم توانیمان هاشتاگی کوردش ئارمی بگەیەنینە تر…
گەنجان لە ڕۆژهەڵاتی کوردستان بۆ دەرچوون لە فشارە هەمەلایەنەکان مەرگ هەڵدەبژێرن، بەهۆی دۆخی سەختی ژیان و گوزەران https://…
USER_ID قسەکەت زۆر بێ مەعنا بوو دەبوا بڵێی کەسەکم ناوی جلی گران بەها لەبەر کات کەسەکم دەوێ کەسایەتی و دڵی دەگمەن بی
USER_ID وەرە تەلەبە ئەونە خوێڕی بیت تەماحی مامۆساکەو بکەی ، بەس مامە ڕاسان من ڕۆژێ مامۆسا کردمیە دەرۆ وایزانی ماچم… URL
USER_ID USER_ID فڕ فڕ فڕ ئەگە پێت عەیبە بۆخۆت جواب مەدەوە
USER_ID خراپە با پشتت بە خواوە پەیوەست بێت ئینجا خوشت بوێ
USER_ID خراپە با پشتت بە خواوە پەیوەست بێت ئینجا خوشت بوێ
USER_ID چیمەنتۆ و ئاو
قسەیەتوو ئەچێ تازەیت لە وەزعەکە هەر یەکەو قسەیە ئەکات شێتت ئەکەن من خۆم ئەزانم چی ئەکەم سۆ لۆڤ یووو #kurdisharmy… URL
USER_ID 🤣🤣🤣🤣 چەنیگ بۊ نەشنەفتۊم ئیە! وەر مزڵیان بوودە شەڕ، یا چەمەر بکەفیە وەر وڵاتیان
USER_ID سەرچۆپی لەخۆت بەس بەفرگرێکمان پێویستە
یێ ژ تە خەریب بویم دناڤا سترانەکێ دا کۆ پەیڤێت وێ گەلەک وەکی تە بوون ! USER_ID URL
USER_ID USER_ID سوپاس گیانی من دادە گیان ، ئێستا لە پێشان زیاتر نیشتمان چاودێریم دەکات دەلێت دە دانیشە… URL
USER_ID ناخوات دانێک بۆ من بنووسە ئەلان هەرچی تێتە خەیاڵت نەو یا کلاسیک
دەرمانی من لێوی تۆیه ماچم ناوێ قسەم بۆ بکە #مەولانا
USER_ID ئەم عیلمە گریانی ئەوێ
...کچێ مەگری... ئەمشەو دڵم ماچی پێیە بۆ هەردوو لات هەوری سپیش نانی پێیە بۆ هەژارەکانی وڵات مەرگی پێیە بۆ زۆردار خەن… URL
۲_ نەک هەر دکتۆر هەر کەسێک چەنێک پارە پەیا ئەکات ئەمە کەی کێشەی من و تۆیە،ئنجا دوای ئەوە دکتۆرێک چەنەها ساڵ ئەخوێنێ… URL
تاتا لەگەڵ سۆجو چونە دەرەوە؟ #kurdisharmy USER_ID
هەتا رێكەوتنی نوێی لەگەڵ ئیمزا نەكەین،هیچ بڕە پارەیەك بۆ هەرێم نانێرین مستەفا كازمی سەرۆكوەزیرانی عیراق URL
لەبەر چاوم دوو کەس دەمامک و دەسکێشەکانیان لەیەک ئەسەند وێنەیان پێوە ئەگرت🤯
USER_ID گەر بە هاوکاری جەنابت نەبێت من هیچ لە وشە نازانم ئەمە وەفای تویە ئەزیزم
USER_ID هههه زۆر تورەیە بڵێ وا نابێت بەس جارەک تاقی دەکەمەوە دەڵێن تامی خۆشە 😂
هەندێک جار باجی سەرکەوتنەکانی خۆشت دەدەیتەوە مەسرور بارزانی سەرۆکی حکومەتی کوردستان خوا کاك مەسرور بارزانی بپارێ… URL
USER_ID عیشق واتە هیچ چونکە لێرە بەهاو مانای نیە ورێگری کردنی زور لەوشتانەی کەلەژیانی ئیمەو کلتوری کوردی هەیە
USER_ID عیشق واتە هیچ چونکە لێرە بەهاو مانای نیە ورێگری کردنی زور لەوشتانەی کەلەژیانی ئیمەو کلتوری کوردی هەیە
یه‌كه‌م لێدوانی ئێران له‌دوای په‌سه‌ندكردنی ته‌واوكاری كابینه‌كه‌ی كازمی URL
لە ئەخیرەتدا ئەو فرشتەی لە تەنیشتم دەروا کە دەبینێ چاو بۆ کەسێک دەگێرم هەموو روحم شوختەو دەمم تاڵە قلە هەنجیرێکم دەداتێ…
ژمارەی مردوانی کۆرۆنا لەجیهاندا 400 هەزاری تێپەڕاند URL
USER_ID کەدەلی خۆسکەم بەخۆت وەی کەرقم دەبتەوە حەز دەکەم بۆکسەک لەدوور چاەیان دەم👊👊👊
USER_ID انیشااللە دەستت خۆش بەریزم
USER_ID پرسیارێکی ناخۆش بوو😟😟
کورە بابە فریشتەی چی و ماچی چی ئەوە ئێوە ساخن؟ ئەوە تەنیا پچڕانێکە لەو ماسولکەیەی ڕومەتا ئەگەر زۆر لۆجیکیش لێی وردب… URL
کە ئەمەوێ بخەوم بەس بیرم ئەکەوێتەوە هێشتا هەشتاگەکە نەگەشتوە بە ٢٠ک . #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID USER_ID 😜😜ئەتو بە لۆفەکان دا برۆ لە تونیل ماندی دەبی
USER_ID ێ بابە بۆ خۆو ناکەیتە جدی ئاخر چۆن وا دەبێ ئەمن بکەمە جدی ئەتووش فشەت پێ بێت 🤔🤣
USER_ID ێ بابە بۆ خۆو ناکەیتە جدی ئاخر چۆن وا دەبێ ئەمن بکەمە جدی ئەتووش فشەت پێ بێت 🤔🤣
USER_ID USER_ID USER_ID چاوت لێیە!!
دوو کەسی دیکە لە کەرکووک بە هۆی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
ئیش قەت تەواو نابی! !! یەڵا جەماحەت دەبی بڕۆم بەس وەڵاهی نامەوێێێێ بڕۆۆۆۆمم 😭🥺💔 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kur…
فوئاد حوسێن.. لە پێشمەرگایەتییەوە بۆ وەزیری دەرەوەی عێراق URL URL
مەرج نییە گیرفانت کتێبی قورئانی تێدابیت گرینگ ئەوەیە لە ڕەوشتا ئایەتێک هەبێت
وژیژان خاسە مەزانن ئێ تەور شەفەق بیان رووشنایە ئەڕانان ڤە ئوودەت نمان. داگیرکەر چەمیاوا تو ئانەچەمین #ZainabJalalian…
USER_ID وایە ڕاستە. بۆ جارێکی دیکە ئەو جار وام پێ وت. کارم بۆ کابرایەکی هیندی کردبوو لەگەڵ خۆم بوو کە فاکتۆڕم دایە… URL
USER_ID کاکە دو دڵم دەڵێم شاید هێمن جاش بێت
مروفێن بێ ھیفی ژ لەشەکێ بێ رح تشتەک دی زیدەتر نینە💙🦋 . . . ژ پەرتوکا(مروفێن بێ خودان)🌹
USER_ID سەروپێ😁 وەڵاھی خوشکی من ساوەرێك دروست ئەکا ھیچ شێفێك وەھا بەتام دروستی ناکا😊😅
USER_ID 😂 ڕایکتر بتوێنم لە نێو تایملاین بڵاکت ئەکەم😁
كێ دێ بچین نانەکی بەیانی گەرم بخۆین 😍
USER_ID کتێب و کورد... زمانم سوتاوە لەو بابەتە بەس چی بڵێم...
USER_ID کتێب و کورد... زمانم سوتاوە لەو بابەتە بەس چی بڵێم...
USER_ID ئێ مڵالە ترسنۆکە🤦🏻
USER_ID هههههه خۆش نەبوو تازە ناخۆم
USER_ID ھەر نازانم کێشە😅😅
ڕێگای دوورم یادی تۆیە✨
بەرلەوەی دەست بۆ ژیانم ببەیت، بیر لە داخبوونی پەنجەكانت بكەرەوە.✨ Before Take a hand for my life, Think about clos… URL
کورد بوون سەختە 💔 بەڵام، هەڵاتن لێی نامەردییە
USER_ID له‌گه‌ڵ تۆی ئه‌زیز ئینشاالله‌ 💙🤲🏻🤲🏻🤲🏻
١٠ تووشبووی کۆرۆنا لە ھەولێر چاکبوونەوە تەندروستی ھەولێر ڕایگەیاند، ١٠ نەخۆشی تووشبوو بە ڤایرۆسی کۆڕۆنا دوای وەرگر… URL
من په‌رتوكا خوه‌ خلاس نه‌‌كر ئه‌ڤرۆ 😑هنده‌ك هزر زێده‌ دكتاتورن جارا ده‌مێ مرۆڤی خرێ هه‌ر بتنێ بخوه‌ دبه‌ن 😒😒
تخواااااا لێم گەرێن ئەرۆم سوا*** ئەم خەتە ئەبممممم ئەو چچچ گە**** USER_ID #kurdisharmy URL
ئەی ژنانی وڵاته قژسووتاوەکەم بەیان زەنگه گوێی لێ بگرن بەیان دەستڕێژی ئازادیی ناو ئێوەیه سەر هەڵبڕن بەیان دەمی ئەو پ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی کەڵهوڕی لە ئەوان فێر ئەوم نازانم مەبەستت لە لایەن… URL
USER_ID ئاخخ سوپاس بۆ خەم خۆریت
USER_ID USER_ID USER_ID لەسەر ژن بە ژنەکەیە ماڵتا 😁
USER_ID USER_ID لەگەڵ ڕێزم جەماعەتی بەناو ئیسلامیەکان لەهەر شوێنێک ئیخوان سەرکەوێ پشتگیری دەکەن و پێی دڵخ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کەس نییە پێ بڵێ ئاخر تۆ چەی بلۆک ئەکەی بەتوون دوای تۆ هیچ ناکرێت هەزار جار لە ئێرانەکەیان بەم
USER_ID USER_ID USER_ID کەس نییە پێ بڵێ ئاخر تۆ چەی بلۆک ئەکەی بەتوون دوای تۆ هیچ ناکرێت هەزار جار لە ئێرانەکەیان بەم
USER_ID سپاس هاورێ 😊
ئەم سووکایەتیانە چییە بە خۆتانی ئەکەن ؟ ئافرەت وەک ئەوەیە و وەک ئەوەیە، بەسە کاکە بەسە URL
USER_ID کێشەکەی ئێمە ئەوەیە ھەم خەلک ھەمیش چالکوانان و رۆژنامەوانانی ئێمە لە پشت لابتۆپەکانیان بەشێوەیێک ق… URL
USER_ID کێشە نیە کێ بیفرۆشێت گرنگ ئەوەیە ئەو پرۆسەیە بەسیستەماتیک بکرێت. بۆ نمونە چۆن و بەچ شێوازێک نەوت دەفرۆش… URL
ئەوە کێ وەکو من بەینی کەڤەر و مۆبی دایم ئەڵێی بنباغەڵی پیرێژنە؟!🙌🏻🥴 URL
ئەگەرگوێ لە گۆرانییەکی تازە ئەگرم سەد جار دووبارەی ئەکەمەوە ، کەس وەک منە😂👀
بە پشتیوانی خودای گەورە سالێکی تر ھاتە سەر تەمەنم و سالێکی تری ژیان پێبەخشیوم زۆر سپاس بۆ خێزانەکەم کە ھەمیشە پشگی… URL
USER_ID یەک کەس هەیە هاورێمە زانیم درۆی لەگەڵ کردوم بەڵام بروام پێی کردەوە دەنا متمانە بەخشینم یەک جارە کە لەدەس… URL
USER_ID یەک کەس هەیە هاورێمە زانیم درۆی لەگەڵ کردوم بەڵام بروام پێی کردەوە دەنا متمانە بەخشینم یەک جارە کە لەدەس… URL
USER_ID منیش هەمان ڕای تۆم هەیە بەس بۆچونم جیاوازە
USER_ID USER_ID من گوت ئەگەر محتاج بوو دوو ئێمانەتا ب جارا دوێ ئەو زەحمەت بوتە بیت ، گوت ئێهـ نزا دێ چم چ بێژمێ گوهێ خونەدێ تو وی باش نیاسی
USER_ID USER_ID من گوت ئەگەر محتاج بوو دوو ئێمانەتا ب جارا دوێ ئەو زەحمەت بوتە بیت ، گوت ئێهـ نزا دێ چم چ بێژمێ گوهێ خونەدێ تو وی باش نیاسی
حاجی گیان هاوتەمەنەکانی تۆ لە دەرەوەی ئەم وڵاتە زستانان بە کتێبێکەوە لەبەر کورەیەکی ئاگرا بە ڕێ ئەکەن و حکومەت ئەبێت بە کوڕە…
USER_ID ئەوها خۆشە 😂
تخوا ئێمە ئەوەنە هیلاک ئەبین کەچی بەیانی یەک دوانێ ئاگایان لەهیچ نیە ئەڵێن بەڵێ ئێ مە توانیمان فڵطە فڵط بەخوا بەشێکی ز…
ئەوەتا هەندێک کات،مانگ دەبێت بە ڕووخسارێک و بەدیارەیەوە دۆش دادەمێنین، مەگەر ئەوە پێمان ناڵێ، دونیای مەجازی دەرەقەت… URL
٢/٢ - دەبەنگ گیان یەعنی هیچت نیە مافخوازی بکەیت ئیلا ئەوەی وەک بووکەڵەی سێکسی خۆت پیشان بدەیت؟! ئیلا دەبێ سێکس بکەی… URL
USER_ID USER_ID پرسیارێکی زۆر جوانە: 1. بە سیستەمکردنی موچە دەبێ لە لایەن وەزارەتی داراییەوە بە فەرمی داوابک… URL
USER_ID ئەگەر حوكمەت بەقەت ئێمە حەزی لە سەیارە و دۆڵمە بوایە ئێستا ئەم شەڕە ی من و تۆ كۆتای ئەهات 💔😅😂
USER_ID ئەزانم خۆشمو گەرەک یاسین بەڵام چارەنووس ئاواسە
ئێستا ئەو خۆشەویستیە کە لە نێوان ئارمیه کوردەکان دەیبینم ئەمە یێکەمجارە کە بینینم دڵخۆشم💜. #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
USER_ID ئەگەر ئەو بابەتەت بۆ کۆ کردنەوەی لایک و فیوو داناوە پێموانەبێ بەئاوات گەیشتبێی، وشەی "کۆسخۆل" وشەیەکی سێ… URL
USER_ID ئەوەی ئەولایان قەندیلە،ئەوەی ئەولایان پایەگای سپایە کە نەیانهێشت بچینە سەر دایانگێڕاینە خوار
USER_ID ولله بەبیرم ھاتەوە ئەتوو دوری ڕانیە لە کێ ھەولێر لە کێ 🤦🏻‍♀️😁
USER_ID نا کەسەکەم زانیم ھەڵە تێگەشتووی بۆیە ھەر بە پێکەنین بردم ، چاوەکەمیت ♥️♥️
USER_ID من کێم جارا هوسا جان یا دیتی
USER_ID USER_ID USER_ID خۆی دەڵێ مەنوزێنەوە و وەرن تێمھەڵدەن بەلام بەداخەوە دەستمان پێی ناگا
USER_ID USER_ID USER_ID خۆی دەڵێ مەنوزێنەوە و وەرن تێمھەڵدەن بەلام بەداخەوە دەستمان پێی ناگا
USER_ID شێوەم كاتی ئیندۆمیەكانم یا بە میرە URL
USER_ID هەر چی دڵخۆشت ئەکا بیکە، ژیانت مەکە قوربانی مەبەستەکانەت
USER_ID هەر چی دڵخۆشت ئەکا بیکە، ژیانت مەکە قوربانی مەبەستەکانەت
USER_ID برام تەمەشا ئەو ڤیدیۆیە بکە ئەوکات بلێ ناگونجێ 😅 URL
USER_ID خودێ ژیێ تە درێژکەت
تیتۆک : یەلا ئەم ڤیدۆیە پیاوێکی ئەمریکی کردبووی ٣٠٠'ھەزار ڵایکی بۆ ھاتبوو عەیبە کورد پەروەربن ڵایکی کەن. فەیسبوک :… URL
پیاو بە ڕدێنەوە جوانە ، شێرەکی بێنە سەرو پرچی جوان بتراشە لە گەڵ رێوی دۆمینەی دەکات. مەلا مەزھەر کێ لەگەل ئەو قسەی مامۆستایە ؟
گرنگی پێدان گەر بوونی نەبێت رۆژێ ھەزار جار بلێیت خۆشمدەوێی درۆیە... URL
USER_ID قەینا ئێوە مۆلیدەن خۆتان کارەبا دروست ئەکەن🥺😂
USER_ID قەینا ئێوە مۆلیدەن خۆتان کارەبا دروست ئەکەن🥺😂
USER_ID چەند ئەمان خەتابارن، حوکمەت سەد ئەوەندە. ئەم کەیسە تازانە هەمووی هی ئەوەیە لە پێنجوێن شوفێری ئێرانی و ک… URL
USER_ID رۆژی 6 مانگی 6 سەعات 6 بۆ مێژوو
USER_ID تۆ دڵ و گورچیلەمی
ئائا دەبێ گەنجەکانمان شەهادەکانیان وەلا نێن بچن کرێکاری بکەن ڕۆژانە 20هەزار وە خاوەنی خانو داهاتی خۆشیان بن! با بەر… URL
USER_ID ڕێک مەبەستم ئەوەی منیش .. نیمە 😐 کەمێک ناخۆشە ...
USER_ID USER_ID نازانم شنە ئێکانتەکەت پێشتر ناوی چەو؟ ئەی تۆ ھەنار؟
USER_ID وردە وردە فێر دەبی
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— Seoul: 9M ستریمی تێپەڕان لە sound cloud —— Ad~JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID ئێێێ ئەو مانای چییە؟
USER_ID ئێێێ ئەو مانای چییە؟
USER_ID دەی چاوت دەرچێ و سوپاست ناکەم🌚
USER_ID هەر تشتەکێ مروڤ د ئەقلێ خودا داخازکەت ژیان کار لسەر دکەت بینیتە رێکا مروڤی ، ئەگەر مروڤ پەرتوکا ...هێزا ئ… URL
USER_ID هەر تشتەکێ مروڤ د ئەقلێ خودا داخازکەت ژیان کار لسەر دکەت بینیتە رێکا مروڤی ، ئەگەر مروڤ پەرتوکا ...هێزا ئ… URL
USER_ID تێگەھشتی ئەوە یێ دزانیت کەنگی باخڤیت ؟ و لکیڤە باخڤیت ؟ و دگەل کێ باخڤیت ؟! " سوکرات"
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر هاشتاک دامەنێ کەمێک بەرگە بگرە تاک خۆی چاک دەبێت گەر نا لەوانیە تویتەرت بوستێت… URL
دەمێ دبێژم حەشتەدکەم رامانا ھندێ نینە کو روژەک یان دوو روژا یە حەشتەدکەم ھندی دژیانێ دا بم ...🙂💞
#دواجار .....! ھەموو شتێک لە ژێر دەسەڵاتی #خودای گەورەدایە و ھەر ئەویش بڕیار لەسەر ھەموو شتێک دەدات..!! بۆیە ئاسوو… URL
ماوین هێشتا ئەژین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID URL
تەماشا پۆستی ناکەم دەرێن قەومەکی هەست ئەلیکترۆنین و تەماشای دەکەم خەمی پێ دەخۆم کوو سەلامی مەخلوقی وام کردیە ئێستا… URL
USER_ID چۆن هاتیتە سەر ڕای ئێمە؟😏
گەمژەکان بەوە ناسراون هەتا زیاتر ڕێزیان بگریت، ئەوان زیاتر لە خۆ بایی دەبن و خۆیان بەگەورە دەزانن ...
USER_ID بۆخۆی گەمژە بۆ ئەوەی کڕیوە،لەبەر مۆدێلەکەش دا هەروا سەقەتە😂😂😂
USER_ID کوا با ڕازیکەم ،بەس ئەبی لەسەر قسەی خۆو بیت 😁
USER_ID بەرێ هاورێکەم لای لای لای
USER_ID خۆی ئافرەت یانی گرینگیدان بەخۆی بۆیە میکیاج بکات یا هەرشتێک بیکات بەڕای من ئاساییە❤️
USER_ID خۆی ئافرەت یانی گرینگیدان بەخۆی بۆیە میکیاج بکات یا هەرشتێک بیکات بەڕای من ئاساییە❤️
مەگەر ئاوی حەیاتی دیتنی ئەو لە ڕوو لابا هەناسەی زوڵمەتی شەو بە ئاواتم شەوێک بێت و ئەوینم بەدی بێت و جەماڵی ئەو ببی… URL
USER_ID دەڵێم موناسیبی شوانایەتین
سادەیی لەو برادەرە بەدی دەکەم! ژمارەی فۆلۆوەرسی 30.3K يە! کەچی هیچ کات لە خۆبایی نەبووە! ڕۆشنبیری و لێهاتویی و مو… URL
USER_ID ئەرێ قوربان گیان چاوەکەمییت😍😍
یەکەم پێم مەلێن چی بکەم یان نەی کەم دوای من ئازادم تویتەری خۆمە دواتر رێزتان ئەگرم قاچ درێژ مەکەن بەسەرما قاچتان ئەبرمۆ دوا…
مرۆڤه‌ باشه‌کان ئازاری خۆیان ئه‌ده‌ن ئازاری که‌س ناده‌ن هه‌ست ودڵی خۆیان ئه‌شکێنن هه‌ست ودڵی که‌س ناشکێنن به‌ڵام… URL
یا گرنگ نینە کو هەمی کەس ژتە دڕازیبن، ژبەرکو ئەو کەسێن خۆ لسەر سەرێ تە نەڕازی دکەن ئەو خۆ ژخۆ ژی دڕازی نینن.
بەس ئینستام ماوە ئەمە فۆڵۆوکەن هەفتەی جارێک ئەوپەڕی شتێکی تێ فڕێ ئەیەم. URL
USER_ID 3bg ژی یێ نەخۆش بی گەلەک
بەپێی ئەو راپۆرتە بێ، فەیسبوک بەڕەسمیی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئیسنتاگرامی داخستوە کە درۆ و فێیک نیوزی… URL
هەندێ کەس هەن ئاودەستی ماڵی خۆیان لەگەڵ چێشتخانەی ماڵی بێگانە بەراورد دەکەن و پاشان دەگەن بەو ئەنجامە کە چێشتی ماڵی… URL
ئەحــم ، فرە حەۆلم دا تەکتانا برایەتی بکەم چوونکە بەرخودان ژیانه چوونکە بۆ سەرکەۆتنی ئاڵا ئەبە یەکانگیر بین چوونکە… URL
USER_ID هەموو جارێ کە توییت دا ئەنێی ئێژم خوایە من ئەوەم لە کوێ دیتۆۆ 😐🤔
USER_ID نازانم ئەمن ئەوها هەست پێ دەکەم چونکە دڵم خۆشە 😌😌
USER_ID نازانم ئەمن ئەوها هەست پێ دەکەم چونکە دڵم خۆشە 😌😌
USER_ID خۆزگە وا ئەبوو
USER_ID لە مندالیە فێر دەكرێن كە پیاو بوون بە چەك و ڕق لێبوونەوە دەبێتە پیاو.
زۆر دڵم پربوو بەم ڤیدیۆیــە توخوا بە گاڵتەش بێ گاڵتە بە ڕوخساری کەس مەکەن و بریناریان مەکەن کەس نیگارکێشی دەسی خۆی نیە…
خۆم تەلەبەی سەفی دوازدە نیمە بەس وەکوو خوشکی قووتابییەکی پۆلی دوازدە، دەزانم تووشی مووعاناتەک بووینە و تەندرووسی دەروونییان چ…
دایكم كه‌ نایه‌وێ شتێك بكه‌م و به‌س نایه‌وێ دڵی تۆ بشكێنێ ئه‌ڵێ بیكه‌ به‌س من حه‌زناكه‌م بیكه‌ی🤦🏻‍♂️,ئێی یه‌عنی مه‌یكه‌ و ئ…
بەدەم هيواى بەختەوەرييەوە بفڕە باهيچ ئاستەنگێک باڵەكانت نەبەستێتەوە بفڕە،ڕۆژێك هەر دەگەیت😊😘❤
:جەمالەدینی ئەفغانی "میللەتێک بەنهێنی تانە لە فەرمانڕەواکەی بدات و بەئاشکراش بیپەرستێت، شایانی ژیان نییە." قەت نات… URL
USER_ID چ دیتن هوسا نینن کو مروڤی نەڤێت ببینت! ئیلا ئەو نەدیتن تێ نە یا مروڤی نە ڤیایی ببینت!
کاتێ کەسێکت بە رۆح خۆشدەوێ ھەرچی بڵێت بە قسەی ئەکەی دڵی ناشکێنی ـ ئەی ئەگەربەراستیتەودەڵێی (خوام) خۆشدەوێ ـ بۆبە گو… URL
USER_ID چاوەکانت بشۆ هەتا باشتر ببینی 🤓.
باشه گەلی کورکا !!! ئیک من تیبگەهينت بوچ هین هندە حەش چایێ دکەن!!!🤦🏻‍♀️ هەتا نیڤ شەڤ قوریکێ منێ دە ستێ من دا چایەک… URL
USER_ID پیرۆز بێ لە دایک بونت 🎂
USER_ID USER_ID ئەمنیش کچ نیم و ٢٠٠ - ٣٠٠ ڵایکم بۆ دێ
کوردی عێراق وەنە پەشتوونەکانی ئەفغانستان، ئێسلامی و نەخوێندەوار. ئەگەر پارتی و یەکێتی بە پوڵ و پارە ڕایان نەگرن ئێس… URL
USER_ID 😂😂خۆو نەشارەزا مەکە کچە ئەوروپی
USER_ID 😂😂خۆو نەشارەزا مەکە کچە ئەوروپی
پاوەگەزدان ژیانە زەینەب جەلالیان نماد ژنێگ ڕێوەبەر و روح دەوران رۆح دەوران خاتۊن رەمزبار لە زەینەب جەلالیان جێ گردیە ❤✌…
٦٦ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون [Hawler] URL
USER_ID USER_ID یان IQم کێشەی پەیدا کردووە یانی تری نامێنێ😂
USER_ID USER_ID لێت نەترسم دەرەقەتی هەموومان دێیت ئەو هەموو کتێبانەی بە چاپت گەیاندوون خۆ من نەمنوسیوون😭😭😭
٤٨ توشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سلێمانی تۆمارکرا URL URL
USER_ID من تۆم زۆر خۆشەوێ گیانەکەم
USER_ID 😂😂😂😂گشتی خەتای کتێبەکانە
USER_ID USER_ID بابیدزێ چی لە بەر پرسەکان کەمترە ،دزی ئەو دیارە، بەمڕۆژگارە یاری بە ئیرادە و موقەدسی ئە… URL
هۆشیار ببنەوە ، ئەمە درۆ نییە. کاری دەستی سیاسەت و حوکمەت و زل هێزەکان نییە. ئەمە دروستکراو نییە. سیاسەت نییە بۆ کوشتنی خەڵك…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر سوپاس هاوڕێ گیان بۆ تاگ کردنی من بۆقورئانی پیرۆز دەست… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر سوپاس هاوڕێ گیان بۆ تاگ کردنی من بۆقورئانی پیرۆز دەست… URL
USER_ID کاتێ ئەو نەشکێنی
USER_ID کچێ ئەزانم بەس کە بزانم جدییاتەکە لەسەر شتی بێ مانایە ئەوا جەوەکە دەگۆڕم بۆ جەوێک کە خۆم دڵم پێ بکرێتەوە😂
USER_ID کچێ ئەزانم بەس کە بزانم جدییاتەکە لەسەر شتی بێ مانایە ئەوا جەوەکە دەگۆڕم بۆ جەوێک کە خۆم دڵم پێ بکرێتەوە😂
USER_ID کەسێک بیرم نەکا چۆن بیریبکەم بەلام کەسێک بۆم بمرێ ئەمرم بۆی
USER_ID شتێکی بێ بنەمایە و ھەرزەبازاڕیە لەگەڵ ڕێز مەگەر نا کەسێک ڕقیشی لێت بێت نایڵێت یان کوێی مەنتیقە لە تیوتەر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ یەکجاری سەعات شەش فێستا فۆتۆی بیتیئێس دائەنێن ئەوە بۆخۆی سوپڕایزێکئ… URL
USER_ID دادە كۆمسای چونكە جەنابت بەینت لەگەڵێ خۆشە و خۆشی یەكەكە لە كەسایەتیە دیارەكانی كەناڵی ڕوداو.....🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
USER_ID دادە كۆمسای چونكە جەنابت بەینت لەگەڵێ خۆشە و خۆشی یەكەكە لە كەسایەتیە دیارەكانی كەناڵی ڕوداو.....🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
USER_ID واتا شکل وروخسارت چۆنە هاورێ دیمەنی جوانی دەرخە جار جارێ
USER_ID ههههه دەبا پێت بلێم زۆر زیرەکم لە رەوان بێژی 😅😏
گوتت: نالی! ئەتۆ بمرە ئەمن دێم..
USER_ID ئەمن قەت بەو قسانە تووڕە نابم. ئەوڕۆ هاوڕێیەم قژی بۆ کورت کردمەوە و جوان جوان خۆم شۆرد. ئێستاکە بۆ ئە… URL
کاتێک پـــارە قسە دەکات ڕاستیەکان بێ دەنگ دەبن...! URL
سیاسەت مەهێنن بۆ توویتەرێ. وێنەی قوون و دەمووچاو و ئەوانە بێنن زۆر بەمانان ئەخە. URL
ئەگەر کچ نەبێ✨ نە دەریا پێ دەکەنێ 😌🌊 نە بۆنی گوڵێک دەبێ 🌸 نە ماڵێک ئارام دەبێ💙✨ #hivi💙🌎🦋 URL
شەحنم نەماوە کارەبا کوژاوەتەوە گەرمامە خوا کەس حاڵی بە من نەبێ یەک دنیا ئیمۆجی گریان #kurdisharmy URL…
ئەگەر پیاوێك فیکەیکی بۆ لێدایت ئەوا وەڵامی مەدەوە لەبر ئەوەی تۆ ئافرەتی نەوەك سەگ "ئەدێل" URL
تـــف لــە ڕە گــە ز پــە رســـتـی .....جوان سە یریکە ن ئە وپولیسە چۆن هاونیشتیمانی خوی لە ژێرفشاری ئە ژنویا ولە بە… URL
''جوانی ئەوەییە، کە بەلای خەڵکدا دەڕۆیت بۆنی ئەخلاقت لێبێت''
USER_ID واللە بیقەومێنم بە دزی نایقەومێنم یەکسەر بایۆکەم ئەگۆڕم بۆ married و هەر لەبەر ئەم قسەیە کات و سات و بە… URL
USER_ID واللە بیقەومێنم بە دزی نایقەومێنم یەکسەر بایۆکەم ئەگۆڕم بۆ married و هەر لەبەر ئەم قسەیە کات و سات و بە… URL
کەینێ واز دەینن و علاقەتان بەکەس نابی ... ئەوەی زۆر تەداخەلی خەرکی نەکا زۆر دەژی! ئەگەر نا لە خەفەتان و تعقیباتی زوو دەمر…
USER_ID مەگەر بلازما بن یان حرۆکەی سپی و سور😅 هەمووی دەبی بەیادگاری ئەوەنە شتەکان مەکەن بە وهم لە مێشکی خۆتان… URL
USER_ID 😂😂😂😂 ئەیژن چوارشەمە ڕۆژ کوڕە خاسەکانە
USER_ID USER_ID کچێ یاخوا من قوربانی ئەو جوانییەتان بمم 😍 #ئاقڵی_کە_بۆم 😂😂
USER_ID بازێکیان هەن مویان درێژەو پۆفیان کردگە ئەوانە ئیتر فرە نازارن😍
USER_ID سەر ئیشەی گرتوە یان پەسیو تەبعەن ئەوەی ئیستا بەس ژانە سەر بگرێت ئەلێن تەواو کۆرۆنای لێیە
USER_ID وەللە راستە بەلام ژیان سادە و خۆشە لەوێ
USER_ID وەللە راستە بەلام ژیان سادە و خۆشە لەوێ
USER_ID مخابن ئەوە بیرکردنەوەی گەنجی کورد بێ لەو سەردەمە. باشە ملیۆنان تورک لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان ھەن، یەک… URL
USER_ID مخابن ئەوە بیرکردنەوەی گەنجی کورد بێ لەو سەردەمە. باشە ملیۆنان تورک لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان ھەن، یەک… URL
USER_ID بەپێی ڕەنگی پێست ئەگۆڕێ
یان سەفرەی ناکەم و ئەگەر کردیشم حەزم لە جێەکی نیە تەقلیدی بی و هەموو خەرک پێبزانی چونکە پیسکرایە URL
#ZeinabJalaliansLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب_جەلالیان #آزادی_برای_زینب_جلالیان
USER_ID بەس بزانم ئەو قسە بە قوەتانەت کو لۆ دێ
USER_ID ئێ ئێ ئەوەیان ئەبێ
USER_ID ئێ ئێ ئەوەیان ئەبێ
USER_ID USER_ID بۆی گەڕام نەم دۆزییەوە، وەلەبەر ئەوەی بوونی نیە و باس نەکراوە، کەواتە شەرعییەتی پێ نەدراوە و ش… URL
USER_ID من دوێشەو خەوم لێنەکەوت
ئەی گوڵ بولبول رۆشت و نایەتەوە،چ بگری چ پێبکەنی ئەو جارێکیتر ناگەڕێتەوە ...
USER_ID جارێک بڕیارم نەداوە ئەگینا سوپاس بۆ خودا شتێک بڵێم ئیکەم بەکردار
USER_ID جارێک بڕیارم نەداوە ئەگینا سوپاس بۆ خودا شتێک بڵێم ئیکەم بەکردار
USER_ID زۆری ئاسمیلەش هەڵبژاردەی خۆیانە، وەرن هێندە بۆیان تۆجیە نەکەین کابرا لە دڵی کوردستان دا ئاسمیڵەی چی؟
USER_ID زۆری ئاسمیلەش هەڵبژاردەی خۆیانە، وەرن هێندە بۆیان تۆجیە نەکەین کابرا لە دڵی کوردستان دا ئاسمیڵەی چی؟
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە تویتەری گەواو بلۆکی کردوین🖕🏿😭😂لەگەڵ ڕێزم
مرۆڤەکان وەک یەک ناژین یەکێک ژیان دەکات، یەکێک تەحەمول، یەکێک بەرگە دەگرێت یەکێک دەشكێت، مرۆڤەکان وەک یەک ناشكێن،… URL
کە مەشڕووبی دەخۆیە بە ملی شکات ڕسمی پۆست مەکە.
جيمين Promise زیالە ملیۆنێ لایکی بەدەس ھێنا لە ساوند کلاود و ئێستا زۆرترین گۆرانی کۆری لایک کراوەو بیستراویشە • Promise ھ…
ئەو ئافرەتەی کە ڕۆژانە پێنج جار دەست نوێژ دەگرێت پێویستی بە مکیاج نییە جونکە خۆی جوانە...!
لە سلێمانی، هەڵەبجە، گەرمیان و راپەڕین بەشێک لە پزیشک و کارمەندانی تەندروستی ماندەگرن Xendan URL
عەرەب ئاڕمی؛ جا ئەوە چییە! نا ئێمە هیچ پێمان ناخۆش نییە #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID نانا دیاری بەس لێ پاڵدەدەیەوە ئەمران دەکەی، ئێستا لەپێش چاومە کە چۆن دەڵێی چایەکی تێکەن، ئاوێک بێنن،… URL
کەس حاڵی بە حاڵمان نەبێ لەم کاتا خەریکە گیانمان دەرەچێ بۆ ئیمۆجی بە نوین ئەینوسین #kurdisharmy
ژمارەی حاڵەتە تۆمارکراوەکانی تووشبوون بە کۆرۆنا لە سەرانسەری جیهاندا، حەوت ملیۆن حاڵەتی تێپەڕاند.
USER_ID جاساز بوم گوشی لەوازم ئارایێش و... جا خۆیشم ئێستفادەم ناکرد هی هەم کلاسیەکانم بوو ، زەنگ تەفرێحیش ئەچوین لە… URL
USER_ID گەمارۆی چی! ئەی ئەوە نیە فڕۆکەی قەتەری یەتە سلێمانی و کۆرۆنا لەگەڵ خۆی ئەهێنێت؟ قەتەر پاڵپشتی ئەردۆغان… URL
USER_ID گەمارۆی چی! ئەی ئەوە نیە فڕۆکەی قەتەری یەتە سلێمانی و کۆرۆنا لەگەڵ خۆی ئەهێنێت؟ قەتەر پاڵپشتی ئەردۆغان… URL
بەرێز د. هاوسەر محەمەد تۆفیق دكتۆرا بۆردی میسری و بۆردی عەرەبی لە نەخۆشییەكان و نەشتەرگەری قوڕگ و لوت و گوێ.… URL
USER_ID بەم شتە جوانە ئەڵێن جاش و بە جاشیش ئەڵێن جاش 😔
USER_ID بەم شتە جوانە ئەڵێن جاش و بە جاشیش ئەڵێن جاش 😔
ئەم ئاڕمیە كوردانەی ئێمە لەگەڵ ڕێزم بۆ باشەكان بەس ئەوە ئەزانن شەڕ لەسەر ئەندامەكان بكەن و ھیچیتر #kurdisharmy… URL
ئینسان ئەوە نییە کە دەییبینیت، نا.. ئینسان ئەوەیە کە دەیناسیت، ئەوەیە کە لە ژێر پێستیدا شاردویەتیەوە، ئاخر مرۆڤە با… URL
USER_ID خۆی سه‌ره‌تا كچ زۆر دڵی به‌سناپ خۆش بوو چونكه‌ پارێزراو تره‌ به‌ڵام هێشتا مرۆڤی ڕێوی ئاسا هه‌ر ماوه‌😬😑
USER_ID خۆی سه‌ره‌تا كچ زۆر دڵی به‌سناپ خۆش بوو چونكه‌ پارێزراو تره‌ به‌ڵام هێشتا مرۆڤی ڕێوی ئاسا هه‌ر ماوه‌😬😑
USER_ID USER_ID وەی تە ژی چلێ کر مالا تە 😂😂 ھما ھندەك بلۆکی بخۆ دکەنە متحە ێ بخۆدێ ئەوئن من بلۆک ژی کرین بێی سبب نەبۆ
USER_ID سوپاس دلت خۆشتر
USER_ID سوپاس دلت خۆشتر
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش بژی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش بژی… URL
USER_ID چالاکوانی ماڤی مرۆڤی چی؟؟؟ ئەمەش وەک علوج بەشێکە لە پلانی PDK بۆ ڕۆژهەڵات. ڕووی ڕەشی ئەم پیاوە پێشتریش دەرکەوتبوو.
USER_ID فەرەنسا لە زۆربەی کاتەکاندا هاوڕێیەکی بەوەفا بووە لەگەڵ ئێمە.
USER_ID فەرەنسا لە زۆربەی کاتەکاندا هاوڕێیەکی بەوەفا بووە لەگەڵ ئێمە.
USER_ID وەڵا ڕۆڵە ئەوەی من ئڵێی كلكە نەوتینەیە كە دەرس شەرح ئەكات كەس لێی تێناگات كەپێشی ئەڵێی دوبارەی كەرەوە ئیتر كورتان. فڕێ ئەیا
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ دایکم حەزی لە شت دزین نیە 😁
USER_ID پاقلەوا قەینا بەس ئەوەی سەرۆ یاع😔💔
USER_ID نە برا گوێم پێ نەداوە منیش لە پشت شاشەی مۆبایل ئەتوانم جوێنی پێ بدەم بەس خۆم ناهێنمە ئاستی ئەو هەر جوابیش… URL
USER_ID زۆرسپاس هەمیشەبەختەوەربیت انشااللە
دڵم نایە خەڵك بلۆك كەم بەس دڵم یە میوتیان كەم :)
USER_ID زۆد ڕاستە خەلکی کوردستان زۆربەیان لەوێن 😁😬😂🙄🤦🏻‍♂️
. . نە هەر تشتێ ژێ خەریب بوین ژ هەژی یە لێ بزڤرین 👌🏻.
پلات فۆرمەکانی سۆشەل میدیا بونەتە جێی ھاندانی کارو قسەبێسودو ناشرینە لاوەکیەکان بە کۆمێنت،لایک،ریتویت،ریپۆست..و قسە… URL
USER_ID USER_ID شەرمەندە🤦🤦🤦🤦بەخودای خیاڵم کرد فارسی ئەگینا بەزمانی عەجەمستان وەلامم نیداوە ئەویشە کە… URL
چاوە کانی تۆ رە نگە چارە ی زۆر دە رد بکات وە زۆریش جوان بێ بە ڵام هە رگیز عاشقیان نابم
USER_ID واتایە تری هەس؟یا فەقەت بۆشا هەس
USER_ID Hh ناخۆشترین شت كەبەسەرتهاتبێ لە ژیانت چ بوە؟!
Jin li vir carekê jidê dibe, milyonan car tê kuştin...! Nebez Goran #نەبەز_گۆران
ھەرڪاتێک شتێکت حەزلێبوو خودا پێی نەبەخشیت بچۆ لاپەڕە۳٤ی قورئانی پیرۆز سورةالبقرةآیة۲۱٦ ئایەتێڪی ئومێدبەخشە "له‌وان… URL
پێم وابێ مرۆڤ ھەرچییەک دەکات بابیکـاتـ تـەنھا خودا لەبیر نەڪــات....💛🌸
لەم رۆژانە تەنھا دەبێ متمانە بە ئیزرایل بکەین چونکە دەزانین بۆچی ھاتووەو نیەتی چییە!!🌻
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان منیش لەگەل ئەوەم بەلام باوەر بکە ئەم کوردەی خۆمان ھیچی پێ نییە ئەگەر شتێک فێرب… URL
ئه‌و نه‌خشه‌ كۆنه‌ی كوردستانبه‌ تازه‌یی له‌ لایه‌ن ناوه‌ندی جیۆگرافی ئه‌‌مریكییه‌وه‌ بڵاۆكراوه‌ته‌وه‌، بۆ یه‌كه‌مجا… URL
USER_ID جا پیاو هەیە نەیبێ بەس کێشەی من ئەوەیە زۆرن
غرورمان تاقانەترین ھەستمانە کە وامان لێ ئەکا بەقیمەترین شتی ژیانمان لەدەست بدەینـ 🕊
ئەم ژياين دناڤ وەلاتەك تژى نەحەز، لێ ديسان بورين، ئەم ژياين ل هەمبەر هەمى كاره سات و دەردەسەريان ديسان بورين، لێ پش… URL
USER_ID خۆمان بیفرۆشین ، بەغدا یاری دەستی ئێرانە.
پێتان بڵێم ٧٠٪ کورد (زۆرتر باشور، پەنابەری زیاترە) ئەگەر پێیان عەیب نەبا دەگەڕانەوە. هەیە لێم پرسیوە ژیانت ناخۆشە… URL
USER_ID بە تاکید لێکدانەوەت سەد لەسەد دروستن 😉
USER_ID بابە کابرا وازی هێنا، تۆش لێیگەڕێ
USER_ID کاکە سەیری دێڕی ئاخیری بکە
هەندێک کەس وەکو وێنە وان.... زۆر گەورەيان بکەی تێک ئەچن
بایدەمیر بۆ ئەوروپا و لەیلا گوڤەن بۆ زیندان.. عوسمان بایدەمیر، یەكێك لە كەسە دیارەكانی كورد لە باكوری كوردستان، لە… URL
USER_ID ببورە بەرێزم شەخصیە☺️
USER_ID هەرمەپرسە جا بڕۆ سەیری لایک شتەکانی بکە کاکە حەمە شوان
دیر ژ حزباتیێ و نزانم چ بەس ما ئەف دەستە چێ نەبو ئەڤە ژ ئەنفالێ یان سقوتێ ئەڤ دەستە یێ وەسا دەستێ من ژێڤەببا هەتا… URL
💔🥺دۆنت برەیک مای ھارت بیچ ئای ھاف ٢٠٦ ستۆنس بریک زێم😭😭😭😭😔
USER_ID نەوەڵا😐
USER_ID سەرت خۆش بێ گەلەک سوپاس
نە ئەمەوێ کەس هەواڵم بپرسێ و نە ئەمەوێ هەواڵی کەسیش بپرسم 🐢
کاردانەوەکان دژی دەستگیرکردنی #لەیلا_گیوڤەن و پەڕلەمانتارانی هەدەپە بەردەوامە URL
USER_ID ئەکید منداڵەکەم پیاو هەر دەبێتەوە دەشتوانی هەر تەنیا بیت بەس جەرگ سوتان مردنیە
USER_ID USER_ID ... تۆ بۆ کێری خۆو نابڕیتەوە و نەجاتمان بەیت؟
USER_ID لۆ وەندە نازارن؟؟؟؟😭😭😍 we are kurdisharmy 💜🥺#kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID USER_ID دەسەکەوێ خەم نەبێ ئەوەش ھەیە
هەرگیز گلەی لەکەسێک مەکە کە دێڕێک لەئازارەکانی نازانی !
USER_ID بەڵام هاوڕێ مەبەستم کەسی بەرامبەرنیە
USER_ID وانیە براگیان تەنانەت لەخودی ووڵاتە زلهێزەکانیش بەدەیان پڕۆفیسۆرو لێکۆڵەر هەن دانی پێدانانێن و بەشێکییان… URL
USER_ID ئاخر بە کوردی بنوسن ئاوا بێتاقەت نابن لە مناقەشە 😑 دەتوانی ٢:٢٠ دەقە ڤیدۆ دابنێی ڤۆیس بنێرە 😂
USER_ID ئەو پۆستە بسرەوە ختوکەم یەت
USER_ID ئەو پۆستە بسرەوە ختوکەم یەت
USER_ID 😂 😂 😂 تێبینیەکی بچوک بوو زۆر گرنگ نیە بابەتەکە 🙄😬😁💔
منداڵەکەی پێویستی بەوە نەبوو لە دایک بی لۆ ئەوەی خراپەی مرۆڤەکان ببینی ھەر لە سکی دایکی لۆمان سەلماند چەند خراپین💔🐘 URL
USER_ID جوانتر بوو زۆر سوپاس
USER_ID هاوڕێ گوێی مەیەرێ 💔😔
چۆن دڵتان یەت قژتان ببڕن
USER_ID وانییە کرەشم زۆرە هەر مانگەو یەکێکیان ئەخوازم
USER_ID هەست بە گۆڕینی وێژمان ناکەی؟کاتێک باس کۆڵبەر دێتە بەر ئەوەڵ شتێک کە زۆر بەرچاوە و دڵنیام خۆتیش بینیتە پا… URL
مەوزوع: چا لۆ ئەوانەی چای زۆر گەرم ناخۆنۆ چا خۆشترە بە ئاوی ساردی بکەیۆ یان کەمەک ئیهمالی بکەی هەتا بەخۆی سارد ئەبیتۆ؟
USER_ID خوا بتگری هەتا گەیشتیە سالی سالی وەمزانی ئەوپۆستەت بە جدیی کردیە😅😅
هەرکەسێک کە والە ئەوروپا و ژیانی ئەوێ پێخۆش نیە بێت جێگای تەک منا بگۆڕێت URL
USER_ID دەی بیستێنه کەوایه. له لای ئێوە چ زۆرە لەمانه
USER_ID شێرە ئەمان تازە لەوەیان ئەیانەوێ بەو قسانە كچ ڕازی كەن
ئەلێن دل شکاندن لە کەعبە🕋 زۆر خراپترە، کەعبە🕋 بینایەکە، لەلایەن کوری ھەزەر کوری حەزرەتی ابراھیم دروست کراوە، دڵیش شوێنی مە…
USER_ID لە شێوەکنری نیم بەس وێنە ئەکێشم و جار جار بە سیرامیک شت دروستەکەم و لە پۆلی شەشیشم و ئەشچمە IT 😁
USER_ID "سڵاو کچینە چاڵی ڕوومەتم هەیە بەس نازانم چۆن پێتان بڵێم"
ساتی ناشتن و ئەنجامدانی نوێژی مردوو لەسەر ئەو دوو تووشبووەی کۆرۆنا کە ئەمڕۆ گیانیان لەدەستدا لە سلێمانی URL
ئاخر تخوا دڵم بەچی خۆشبێت نیو ڕۆژ نابێت تویتەری داناوە فۆڵۆوەرسی 1000 منی داماویش لە تا ئێستا 160 ئاخر بۆ نەگریم بۆ خۆم ئێستا💔😔
بەجدی شایەنی دەست خۆشی زۆر لەوە زیاترن ئەم دوو ڕۆژە هەستم بە ماندوبوونیان کردووە کە چەنێک هیلاک ئەبن زۆر سپاس بۆ ئێ… URL
USER_ID دا باشا بێوافا ئەوا خۆم بە تانیا ئاوارااا ئەبم هر زانیم ناوێری
باشە ئەگەر وابێ نوێژ و شت ناکەین بەس دا ئەنیشین ناوەکانی خوا لەبەر ئەکەین و ئەچینە بەهەشت !!!! ئەی ناڵێن ئەوەی نوێژ… URL
USER_ID دەرۆمە قەبستان قەبر لێ دەدەم خۆم ئامەدە دەکەم 😎 ئەی بەرەی تۆ چیبکەم
برازیل سێیەم ژمارەی مردن بەکۆرۆنا لەجیهاندا تۆماردەکات URL
USER_ID واز بێنە داخم گرانە 😂😂🥺🥺
گەورەترین شاکارێکە ئەتوانین بیکەین ئەوەیە کە #هەڵیت_و_پەڵیت نەنووسین لە تۆڕە کۆمەڵایەتیەکانا.
USER_ID نا بابە چۆن شتی وا دەکەم 😂😂😂
باوکی تایر بۆ تایر " هەر خەریکی کچە تیو ومیوی" 😅 #AVAEntertainment URL
تا ئافرەت بشوبھێنن و پێناسەی بۆ دابنێن، ئێوە لە بەھای ئافرەت کەمدەکەنەوە. ھەرشتێک پێناسەی بۆ کرا، واتە سنوردار کراو… URL
USER_ID انشاءالله سەلامەت دەبیت، بەڵام بەداخەوە هەموو کونجێکێ ئەم وڵاتە بەسیاسی کراوه، بۆ سەرێک لە یەکێک لە نەخۆش… URL
دوو دەقە گوێی لیبگرن ــ تکایە تاکەی حەسودی و خیلی بە دەورو بەرتان ببەن بسە رایگرن بسە #حسودی_سودی_نیە URL
USER_ID جوانە دەست خۆش بژی
لە بەیانیەوە تیڤیەکەمانم لەسەر ڕووداو ڕاگڕتووە کەچی نە باسی کورد ئاڕمی نە هاشتاگەکان نازانم ڕووداو تاگ بکەم یان نا ؟ #kur…
وابزانم ئەبێ شەفتی شەو بۆ بەیانیش دانێین کیکیکیکیکی ئێستا سەعات 5:06 بەیانیە هێشتاش بە خەبەرم بەجدیمە چونکە ئەگەر ل… URL
USER_ID ئیراد نیە هەر زانیارێکی بچووکە کوتم ڕەنگە پێت خۆش بێ، جیاوازی ئەوەیە کە تام و واتای ڕەستەکە تێک دەدا. ت… URL
ئەمرۆ قسەم لەگەڵ ژوە نەکردوە لەبەر وەعض بداغۆ فە لەبەر ئەوە سڵاو ئەکەم لە ژوە ئەگەر ئاگای لێبێ #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID لە شەشی بەیانی دەستم بە کارکرد لە پێنجەوە بێدارم😞
USER_ID با هاوسەرگیری بكەم ئەوجە پێت دەلێم.
USER_ID با هاوسەرگیری بكەم ئەوجە پێت دەلێم.
USER_ID ئەها یەک عینادی بکا ئەرێن لە کەری شەیتانی وارا خوارێ فکر لێ بکەوە تێ ئەگەی ئێ لۆ لۆ ئیخۆم جوانا🤭😅
جا ھاوکاری دارایی بکە با بچێتەوە ماڵێ! حکومەت ئەو خەڵکەی سەقەت کرد نە جوتیار ماوە نە شوان ماوە نە مافور چن ماوە،نە… URL
USER_ID دەستخۆش 😍 ئەمن چەند ساڵەکە وەدەکەم و بە یەک رۆژیش بەتاڵ دەبی بەس نازانم هەمووی دەخۆن یان هەمووی دەبتە هە… URL
USER_ID دەستخۆش 😍 ئەمن چەند ساڵەکە وەدەکەم و بە یەک رۆژیش بەتاڵ دەبی بەس نازانم هەمووی دەخۆن یان هەمووی دەبتە هە… URL
-گۆرانی promise لە لوتکەی 50 باشترین گۆرانیە لە هێڵکاری ساوندکلاود:- -لە بابەتی میوزیکەکان لە پلەی 24 مین لە هێڵکاری وڵاتە…
سزام بدە بە زیندانی ناو باوەشت بۆ ھەتا ھەتایە بە جۆرێک ھیچ بەڵگەیەک نەبێ بۆ ئازاد کردنم ... 🖤🤍 URL
- مقەڕی پژاک وەک پاسگای جاشە خۆجێیەکان لە قوڵای ڕۆژهەڵات بوونی هەیە بێ هیچ تێکهەڵچوونێ زۆر بە ئاسانی و بە ئاشکرا جو… URL
USER_ID نا پرسیارەکە وا نابێ گوڵم! بڵێ: خۆمان نەوت بدزین یان بەغدا بە تۆبزی بیدزێ بۆ خۆی؟
USER_ID USER_ID ئەو دەسەڵاتە لەوانەیە سبەی ئەو ئاڵا بگۆڕێ بە ئاڵاکەی قازی. ئەوکات بێڕێزی بە ئاڵاکەی قازیش دەکەی چ… URL
USER_ID باوەڕ کە ئەمە دووەم گۆرانی ئەو کە بیڵيم 😂 خۆم هەمیشە ئەڵێم کە ناتوانم هی ئەو بڵێم لەسەر داواکاری بوو ❤️
USER_ID باوەڕ کە ئەمە دووەم گۆرانی ئەو کە بیڵيم 😂 خۆم هەمیشە ئەڵێم کە ناتوانم هی ئەو بڵێم لەسەر داواکاری بوو ❤️
USER_ID سانا خان ئەمشەو بە جادەی ئیسکانە رۆشتم ، ئەو هەرچی باخ و گەراج و کافێ هەیە کردوویانە بە مێز و هەر مێزێک… URL
USER_ID سانا خان ئەمشەو بە جادەی ئیسکانە رۆشتم ، ئەو هەرچی باخ و گەراج و کافێ هەیە کردوویانە بە مێز و هەر مێزێک… URL
USER_ID 😂😂بڵێ چۆنە ڵەخزمەتین...
USER_ID راست دەکەی دەبێت کەمێک بە خۆمان دا بچینەوە
بە کورتیەکەی دەڵێ بە شەق نەبێ من دەس لە کەرایەتیم بەرنادەم
ستایلیستی قژو مەیکەپی بلاکپینک لەگەڵ maeng لە کەنار دەریان و لەژێر پۆستەکەش دڵی شینیان داناوە،لەوانەیە کۆنسێپتی کەمباک ھاو…
بەردەوام کەسێک بۆ هاوڕێیەتی هەڵبژێرە کە دڵی گەورە بێت، بۆ ئەوەی بۆ جێگەبوونەوەت پێویستت بە خۆبچوککردنەوە نەبێت. URL
ئەمەوێ بقیژێنم بەس نامەوێ بکرێمە دەرەوە لە ماڵ.. ئیحتیادیە قیژەکەم ھەڵەگرم بۆ بەیانی :( #kurdishamry #kurdarmy… URL
USER_ID نەوەڵا خراپ نیە 😂😂جارێ زووە مندارم
USER_ID کورە رۆیشتن فرە سەختە😅
USER_ID تەبعەن بوونی ھەیە بەس باوەرم بە ئامارەکانی ئێرە نییە .
USER_ID USER_ID ئینشاڵڵا ئەز ژی وی تشتی دکم 😉
ئەرئ باشە كوژرانى ئەو ڕەش پيستەى ئەمەريكا دەڵى كوتانى كۆرۆنا بوو لە ئەمەريكا بەجدى كۆرۆنا ھەر دەنگۆى نەما لە ئەمەري… URL
فەرماندەی قارەمانی هێزی بێستوون، نەمر #شاپور_فیروزی کە 59 عەمەلیاتی (چالاکی نیزامی)گەورەی دژ بە ھێزەکانی کۆماری سێدارە،بە تۆڵەی…
چین هۆشداری دەدات بە هاوڵاتیانی گەشت بۆ ئوسترالیا نەکەن URL
USER_ID ئەوە لۆم کردی دڵی
USER_ID پێشتر نەبو ووتیان هەیە ئێستاش خەڵک بڕوا ناکات کەهەیە بەڕاستی
USER_ID پێشتر نەبو ووتیان هەیە ئێستاش خەڵک بڕوا ناکات کەهەیە بەڕاستی
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر پیرۆزە، هیوادارم بەختەوەر بن❤️❤️🌸🌸🌸🌸
بۆ ماوەی هەفتەیەک قەدەغەی هاتووچۆ راگەیەنرا USER_ID URL
هــندەک !! ئەگەر ژبەر وان نەهــ تبلێن خو بسوژی .. دێ پرسیارا تبلا دەهـێ ژتە کەن 😒😂
سووپاس بۆ 200 فۆلۆوەرسی دڵ و گوڵ #kurdarmy #kurdisharmy #kurdistan USER_ID URL
USER_ID نەخێر جێگای ھەموو شتێ بگرێتەوە جێگای بۆنی ناگرێتەوە بۆنیکەو تاکە لە ھەموو دونیا .
-دڵم تەنگە وەکوو خونچەی دەمی تۆ -سەرم گێژە لە گێژی پەرچەمی تـــــۆ ~هەژار~ URL
کاتێک هەستی مرۆڤێک تێکدەشکێنرێت ئیتر هیچ موعجیزەیەک ناتوانێ هەمان خۆشبەختی بۆ بگەڕێنێتەوە. !! . 💔🙇🏻‍♂️
USER_ID ئەرێ وەلا راستە قسەکردن و فەیسی لەگەل یەکتر ناگونجێ و ئەلێی تخوا تۆ لە سۆشیال میدیا بەم شێوەیە بو… URL
قۆناغێکی نوێ لە ناکۆکییەکانی نێوان ئێران و ئەمریکا URL
USER_ID نا وەڵا نایکەم بە ڕێزم بێ خەمبە.
USER_ID نا وەڵا نایکەم بە ڕێزم بێ خەمبە.
USER_ID ڕێک بۆ ناو گایلەکە 😂
USER_ID USER_ID 😂بە ڕاستی میوانێکی سادە و بەڕێز بوو 😂بەو هیوایەی دڵمان نەیەشانبێ
USER_ID USER_ID 😂بە ڕاستی میوانێکی سادە و بەڕێز بوو 😂بەو هیوایەی دڵمان نەیەشانبێ
USER_ID چای گەرم ئەوانەی چای سارد ئەخۆنەوە شەربەت زاکی بخۆنەوە خۆشترە
فارسەکان دەڵێن: "مرغ همسایه غاز است" لە ۳۰ ساڵی رابردودا بە سەدان کچ و کور، بە سەرمایە و هێزی خۆیان بەردەوام کاریا… URL
USER_ID شەرمنی هیچ پەیوەندی بە موسلمان بونەوە نیە ئەوە زیاتر کلتوریە کەلەمندالیەوە بەداخەوە فێرێ شەرمی زۆر… URL
USER_ID USER_ID مەبەستم ئەوەیە تێگەیشتی دڵم ؟😄 URL
📿 هەینیتان پیرۆز 🕌 . خودای گەورە لە قورئانی پیرۆزدا ئەفەرموێ ئەی محمد (د.خ) بە بەندەکانم بڵێ بێ هیوا نەبن لە ڕەحمی… URL
گۆرانیە کۆریەکان کە درێژترین ماوە لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانی بون: 1. Boy with luv- ٢٣٥ ڕۆژ 2. Kiss and make up- ١٧٥… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان دوو پیاوی تەمەن ٦٧ و ٥١ ساڵ، ئافرەتێكی تەمەن ٧٥ ساڵ و دوو منداڵی تەمەن ١٤ و ١١ ساڵن".
پۆلیسی هەولێر(ئەربیل): بکوژی پۆلیسەکەی دوێنێ دەستگیرکرا URL URL
من نەک لە تۆ لە هەموو دنیا بێبەشم... #شێرزاد_حەسەن
USER_ID من قاوە ئەخۆمەوە کەواتە موسەقەفم تەواو؟
USER_ID خوا لێکتان نەکا
USER_ID باوکم بەشەرفم تۆ ڕاست ئەکەیت😂
ساقی سا دەخیل وە فریام ڕەس وە ڕووی نازەوە ئازیزم جام گێرەوە دەس
USER_ID راستە قسەکەت بەلام ئەوەی من تەنها ئەم مانایەیی بۆ نوسرابوو ئەوجە هیوادارم وا نەبیت
USER_ID USER_ID USER_ID وەکو ماڵی گاندی یان ئیمپراتۆری یابان یان کوێ؟
USER_ID USER_ID USER_ID وەکو ماڵی گاندی یان ئیمپراتۆری یابان یان کوێ؟
USER_ID ڕۆحی شاد بێت ، پێم وابێت بۆکان هەورامی نایەڵێ جێگەی چۆڵ بێت
سەرۆک ئەرکانی سوپای عێراق دیاریدەکرێت URL
ڕۆژئاواییەكان عەبقەری نین و ئێمەش دەبەنگ، تەنها جیاوازیمان ئەوەیە ئەوان هانی كەسانی فاشل دەدەن بۆ ئەوەی سەركەوتوو بێت بەڵام ئ…
بھێلـــــە‌ لــــــــــە‌ دە‌ستیان بچـــی ھـــــــە‌ ر شتێكـــ لــــە‌ دە‌ست چـــوو ئە‌و كـــات نــــرخـــــی دە‌ زانـــــرئ
USER_ID زۆر سپاس الحمد اللە فضلی خوایە ،بەس ھیچیش نیم جارێ لە چاو تەمەنم و ھەندێکا...😐❤️
USER_ID زەحمەت هەر سەر ملێت مە مان دڤێت دیسا کەماما بکینێ.
دەمتان داخەن لەئاست کەشف کردنی عەیب و نوقسانی خەلکی بۆ قیامەتت تێشوویەکی داپۆشەرە بۆ ھەڵەو تاوانەکانت URL…
من ئە لێم لە ناو چیپسا بۆت دەر چوە 💔😂😂 URL
USER_ID دانیشە خۆو زۆر جوان نی جا حاڵیشت لێبێ
USER_ID بنەمای زەواج بێگومان لەسەر خۆشەویستییە .... جا کەسێکم خۆش بوێ ، نەک مناڵەکان ژیانی خۆشمی بۆ ئەخەمە سەر حسابەکە 😍😂😂
USER_ID بنەمای زەواج بێگومان لەسەر خۆشەویستییە .... جا کەسێکم خۆش بوێ ، نەک مناڵەکان ژیانی خۆشمی بۆ ئەخەمە سەر حسابەکە 😍😂😂
هاوڕێیانی ژینگە پارێز و وڵات پارێز گەر توانایی یارمەتیتان هەیە ئەوەش ڕێگا #زاگرس URL
دو توشبوی نوێی کۆرۆنا لە هەولێر تۆماركران URL
USER_ID USER_ID USER_ID مەبەستم ئەوەیە بە نەرم و نیانی و باشی خۆی گوڵی فێری قسەکردووە ، بۆ ئەمانەی بەشەڕا ؟
USER_ID بژیت قسەکەت زۆر جوانە و لەجێی خۆیەتی داواکردنی ماف بە تێکدانی وەلات ناکرێ
USER_ID USER_ID USER_ID ئەم هەتا سوباهی مناقشێ بکن ژ قاستایە چنکی بابەتا تێکەل دکت و راستیێن تاری… URL
USER_ID جا ئەو کاتەی کە دەوڵەتی عوسمانی ھەستی کرد پاشای گەورە دەسەڵاتی فراوان و بەھێزبووە ھاتن و لە ناویان برد… URL
USER_ID حەرام بێت یاحەڵال من کردومە ۲ دانە و بەنیازم هی کەش بکەم ، من بەحەرامی نازانم هەرگیز ....!
USER_ID حەرام بێت یاحەڵال من کردومە ۲ دانە و بەنیازم هی کەش بکەم ، من بەحەرامی نازانم هەرگیز ....!
USER_ID بەرایێ خۆم تویتەڕ شوێنی ئاڵو گۆڕیی زانیاڕەیەکانە
USER_ID نەک تەنیا پیروزبایی سەرەخوشیشیان لە گەڵ لێیان دەکەم ئەمە مردنی زیندەیە هههههه
USER_ID USER_ID ایمانەتێ چ حالێ چ ئەز بێژم ئەوژی چو
پرۆژێ چاكسازیاسەروكاكرواتیا : ئه م ئێك قەرز ژبانكانێڤدەولەتی ناوەرگرین ئەگەر بمرین ژبرسادا. فروكاخوەیا تایبەت بسەر… URL
USER_ID خاكدم ئەلى باوان قسە كە دڵبەر بێ ئيە ڕووح و گيانە❤
USER_ID خاكدم ئەلى باوان قسە كە دڵبەر بێ ئيە ڕووح و گيانە❤
USER_ID دەنگ نەڕزێ نما گیان بەس بۆ جاری داهاتوو مۆبایلەکەت لە شوێنێکا دانێو ئیسراحەتتر گۆرانیەکە بڵێیت وابزانم باشتر ئەبێت 👌🏻
USER_ID دەنگ نەڕزێ نما گیان بەس بۆ جاری داهاتوو مۆبایلەکەت لە شوێنێکا دانێو ئیسراحەتتر گۆرانیەکە بڵێیت وابزانم باشتر ئەبێت 👌🏻
USER_ID چنیە هەوڵ بدە
USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوانی ھەر ئێراق بێ چونکە ئاڕمیەکانی تر کردویانە بە وڵاتانی تر #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID هههه، وللە ئەز نها کار دکم، ژبەرکو نها من دەمێ ڤالا هەیە، ئێدی هێنجەت نەمان
باڵنده‌ گه‌ر له‌ مانای باڵی خۆی تێنه‌گه‌یشت نازانێت مانای جوانی ئاسمان چیه‌ ؟ URL
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە Boy With Luv کە 122 ملیۆن…
USER_ID خۆت ئەزانی من کەسێکی فزوڵم
کاتێک میدیا بارودۆخی خەڵک لەبەرچاو ناگرێ "بەشێک لە پزیشکانی سلێمانی نەخۆشخانەکان جێدەهێڵن" "بەشێک لە پزیشکانی هەولێ… URL
USER_ID ئەو ھەموو سینگلەی 🤦🏼‍♂️ وابزانم جێی من نەما
USER_ID کاکە ئەگەر هەر هاتن کچە جوانەکان بنێرن
USER_ID کاکە ئەگەر هەر هاتن کچە جوانەکان بنێرن
USER_ID دەم خۆش وا دەکەین❤️👍
1.زاوا کارتی بانگهێشتی زەماوەندی خۆی دەبا بۆ ماڵی پووری. دەبینێ بەس کچە پووری لە ماڵێیە دەچێتە ژوورێ و داوای چای دەکات…
USER_ID 3 | من رێک نە داییێ😊😁
لەگەڵ جەنابی ڕێزدار و خۆشەویست شێخ رەوان بارزانی، مرۆڤێک لێوانلێو لە جوانی و خۆشەویستی و میهرەبانی... URL
USER_ID USER_ID USER_ID ناوچەی داڵەهوو هەر بنەماڵەیێگ بگر لایکەمێ نەفەرێک حزبی بییە وەلێ فرە وە لێیان مەردم کورد لە ناو بردنەیان
کەسێک:بە چەقۆ کوژرا،دزی کرا،کەسێک کارەبا گرتی،کەسێک سەیارە لێیدا باوکم:چەن جار ئەڵێم ڕەفیقایەتی کەسی خراپ مەکەن
USER_ID خەوی چی خەوم نەماوە ٥ خەوتوم ۱۱ هەستاوم لە دەوام ئەبم تا ۸ ی ئێوارە...
USER_ID ئەو كچە بنەماڵەي ھەيە، بڵاو كردنەوەي وێنەكەي بەو شێوازە دڵيان زۆرتر دەتەزێنێت. و كارێكي جوان نييە. ئەو جۆرە وێنانە دەبێ لێڵ بكرێن
USER_ID هەرزانن لە ٦٠ وەرەقەوە تا ١٢٠ شتی جوان جوان ئەکڕی 😍 تەمەنی دایە گیانیش درێژبێت
ھندی تە شیان ھەنە راستیێ نیشانبدە،وگرنگ نینە کێ باوەر بکەت یان نە،گرنگ ویژدانێ تە یێ ئاسودەیە،وبلا ترساتە بتنێ بو خ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە .هیوای بەختەوەری و عاقیبەت خێری🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻
هاوڕێیان پێویستم بە فۆڵۆیە بۆ ئەوەی یارمەتیتان بەم لە بەرز کردنەوەی هاشتاگی کوردیش ئاڕمی سۆو ئەڵێم فۆڵۆم کەن😊
بێكهیون ستانەكان كوان؟ حاڵتان چۆنە لەگەڵ كاندی؟ لەگەڵ ئەم هەموو جوانی و كیوتی و شتە؟ . #kurdishexol #kurdishexol #kurd…
سۆراوەک بی بەیک لە لێوی خۆی بدات دەبی چ سۆراوەکی بەبەخت (ئیمۆجی زلای لە دەموچاوی خۆی دەدات لەگەر گریان) #kurdishexol #kurdi…
وەزعەکە شرە گوڵم ._. URL
وتم دایکە ئەی تۆ بۆ ماسی ناخۆی ووتی کەی خواردومە لەوەتەی باوکتان مردووە،باوکم زیاتر۱۷ ساڵ دەبێ کۆچی کردووە،چونکە باوکم زۆر…
USER_ID جیاوازی لەوەنا کەمن خۆم بە زیاتر بزانم استغفرالله بەس لەمەیاندا حەق بە کچەکانە ، جوان چیە ؟ یان خاوەنی ه… URL
ئەگەر وویستت بمناسیت پرسیار لە دوژمنەکانم بکە نەوەکوو دۆستەکانم،.
USER_ID نە ۆێ نە دێ بخۆ رەڤم 😪😪
USER_ID ئەو بخو عەشیرەتا من لناڤی یێ دیارە بەس هەما ئەم ژی دێ خو کەینە تێدا😂
USER_ID USER_ID کاکە لێرە اسلام مێدکی نیوەی کۆمەڵگەی گاوە بۆیە ھەر بەدوای ئەوەوەن ژن لە ژورێ کەن و پێی بڵێ ھە… URL
ئەگەر ئەزانن گەورەترین کێشە کە پارەیان نییە چارەسەریکەن چییە 🤭
USER_ID ئەرێ ئەمە یەعنی چی 🐸
USER_ID بەس برا ئای بۆ تێگرتن حەلی نەبوو کە ئەوەت بە دەسۆ بوایە لە عەدەد قەناس زەخمتر بوویت😅
USER_ID بەس برا ئای بۆ تێگرتن حەلی نەبوو کە ئەوەت بە دەسۆ بوایە لە عەدەد قەناس زەخمتر بوویت😅
USER_ID وەییییییب قەزات وە گیانم کاکە گیان مە بمڕم ئەڕای ئی خوەشیە گیانم ئەڕادان هیوا دێرێم خاس ترین ڕووژ… URL
نازانم بۆ ئەو هاوڕێیانەی لە دل پێویست ترن بۆم، لە ناکاو وون دەبن ، بێ ئەوەی لە یەکتری توڕە بین ؟ هاوڕێیان هۆکارەکەم پێ بلێن 😫
سۆزی دەنگی مەرزیە فەریقی بۆ کوردستان دەسخۆشی بۆ USER_ID لاوە جوانەکەی کوردستان تا مردن لە بیرت ناکەم… URL
USER_ID زۆر سپاس تەبعەن ناوچەی خۆمان هەر زۆر شازە 😍
USER_ID وایە لە گەڵ خواردنا خۆشە یانی لە نێوی بێت.
فوكۆ و ئاگامبێن: فەلسەفەی پزیشكی و ڕەخنەكردنی پزیشكیپەرستی-10- …. ئازاد حەمە URL
USER_ID 😁لای خۆمە
نزار قبانی ئەڵيت: وشەکان لەوانەیە درۆ بکەن بەڵام کردەوەکان هەمیشە راستی ئەڵێن، سوپاس بۆ هەڵوێستەکان کە ڕووی راستی… URL
جاران..... تاکو کەسێک ناچار نەبوایە درۆی نەئەکرد.. ئێستا تا کەسێک ناچارنەبێت ڕاست ناڵێت...! قدیما .... تا کسی مجبور نب…
"MAP OF THE SOUL :7" گەشتە ١.٥ بلیۆن ستریمی سپوتیفای دوەم زۆرترین ئەلبومی ستریم کراویانە لەوێ USER_ID URL…
ئەو کوڕەی کە وەعد بە کچێک ئەدا ، بۆ ماوەیەک لەگەڵیا ئەبێت و پاشان بەجێی ئەهێڵێت ئەمە بە دەقیقی خەونی ئەوە بوو کە ب… URL
پێوەندی عەشق و دڵداری لە گەڵ خۆشەویستی بۆ نیشتمان! *ئەو کلیپەم لە پەیجی ئینستاگڕامی سەردەشتی جاران ھەلگرتووە URL
USER_ID ئەوە کەی مەنتقە هیوات بە مافیا هەبێ؟!
USER_ID ئەوە کەی مەنتقە هیوات بە مافیا هەبێ؟!
پیرۆزە بووم بە 1k 🎉🎉
گایس بووین بە ترێندی ٢ ئێ بۆ؟(ئیمۆجی گریان و توڕە)وەڵا عەیبە جا بوشینبە 40.5k #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
لەوانەیە ھەنگاوەکانمان وەک یەک نەبن و ھەنێ کات خێرابن بەڵام ھیوادارم ئەم ڕێگایە پێکەوە ببڕین.. کەسێک ئەبم مۆسیقای باش دروست…
USER_ID بۆی هەیە ههههه
USER_ID ب دیتنا من ئێک ژ نیعەمتێن خودێ هنارتنا وەحیە بۆ مە ، داکو رێکا دروست نیشا مرۆڤی بدن، خودێ تەبیعەتا نەفسا ب… URL
ئای دڵم ئەوجا لەگڵ ھاشتاگەکە ئەکاونتی ڕوداویش تاگ دەکەم دەکەم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID ئەمە کوردستانە زێزیش بۆ خاوەن کافتریاکە نییە سەیری دەوڵتە ئورپێکان ئەکەی رەقیشم لەو قسەییە خۆشترین شیونە… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٦٦ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە پارێ… URL
قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ له‌عیراق درێژكرایه‌وه‌ URL
هاوڕێیان تکایە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا با بچێتە ترەندەوە تکایە چونکە ئەوان ئەوە ئەبینن #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID جەرگی من بابەینی خۆمان بێت ئەترسم دوای شەرت لەدژ رابگێینێن ئەو کاتە من لەو دورەوە ھیچم پئ ناکرێت😁😁 وە… URL
USER_ID جەرگی من بابەینی خۆمان بێت ئەترسم دوای شەرت لەدژ رابگێینێن ئەو کاتە من لەو دورەوە ھیچم پئ ناکرێت😁😁 وە… URL
USER_ID سووپاس کاک ئاریانی بەرێز
نازانم چۆن نانم خوارد (پێکەنین)بەھەمووی دەخولەکی نەخایەند ئێستاش من بەرەو میحوەری قاپ شتن دەچم ئێوەش بۆ میحوەری کۆریای باشور…
USER_ID ھما چ برنامج بیت کۆ مفا تێدا ھبیت ۆ چەت بیت ھما چەوا بیت
USER_ID 😂😂😂 ئەرێوەڵا ئەخر ئەو وەختی ئەتووم فۆلۆو کرد ماوەک بوو هاتبوومەوە ناو تویتەر ئەگەر نا بەس دامنابوو لۆ جوانی. 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID جا بۆ بۆمنی دەنێریت کێ شوفێری تاکسیە لە ئەلمان بۆ ئەوی بنێرە
له‌ عێراق 15 تووشبووی كۆرۆنا گیانیان له‌ده‌ستدا [Hawler] URL
USER_ID ئەمە تۆ نیت ئێ چاوت ڕەش و جوانە😐 URL
USER_ID ئەمە تۆ نیت ئێ چاوت ڕەش و جوانە😐 URL
USER_ID تەبعەن خۆ لام گرنگ نیە خوای ئەكرد یەك فۆوەرسم ئەبوو بەس با ئەو دانەیە تۆ بێ❤️
USER_ID تەبعەن خۆ لام گرنگ نیە خوای ئەكرد یەك فۆوەرسم ئەبوو بەس با ئەو دانەیە تۆ بێ❤️
سێ تووشبووی کۆرۆنا لە هەولێر چاک بوونەوە URL URL
"پیتی "غ ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ــــــــــــــــ حرف "غ" این حرف ی… URL
USER_ID ولا ئەمن پرۆفایلی زۆر كەس دەكەمەوە و تەماشا توویتەكانی دەكەم بزانم چی تێدایە و زۆریش ئاسایە خۆ قابیلە چم كردیە.
USER_ID ولا ئەمن پرۆفایلی زۆر كەس دەكەمەوە و تەماشا توویتەكانی دەكەم بزانم چی تێدایە و زۆریش ئاسایە خۆ قابیلە چم كردیە.
من T-shirt لە بالەی ئەورپی ئەکرم یاعنی کەس منی ناوێ 💔 بداخۆ🐸 URL
من لە دوێنێوە خەریکی چاک کردنی ژوورو نەخۆشخانەو ئەو شتانەم کە ھاتمە ناو تویتەر رێک بومە یەک قەتر ئــــاو😭 یانی نابی یەکەک ئاگ…
USER_ID USER_ID ڕاکە وەرە چات 😂😂👈🏻
USER_ID ئەو بخو ئەس ڤێ بوو رێدکم مسمت دبیت😂
عااا بەردەوام بنننننن 😂😂😂 سۆ شۆو می ؟؟؟ وابزانم کەس نیس جوابم باتەوە 😂😂😂 ئارمیەکان بەخوا ئەوەنە دڵ م خۆشە ئەڵێی سەرخۆشم…
USER_ID هەموو هاوسەرگیریەک دەبێ ئەگەری سەرنەوکەوتنی بۆ دابنرێ ن نەوەک بەزۆر بمانەوێ پیرو خەڕۆبن ، وەگەر سەری… URL
USER_ID برا قوربانی تۆم ئازیزی منیت تۆش هەر ساخ بیت
USER_ID برا قوربانی تۆم ئازیزی منیت تۆش هەر ساخ بیت
USER_ID USER_ID دێ یێن نی بینی 😁😁
USER_ID جا بەکەیفی خۆی دەکا لەکن تۆ بۆیە،ئەوەتا تیڤی لێ شکاندووی😆
USER_ID 😂💔ئەرێ واللە نێ خەمامن ئەون
USER_ID کورە راوە بزانم پێم رانابوێرن
USER_ID بەلێ دل ئێکە و دێ عەشق ئێک بت😍
کۆنفرانسی رۆژنامەوانی جێگری پارێزگاری دهۆك [K24 Video] URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چەپک باوەڕ ئەکەی ئێستا خەریکی چێشت لێنانم بەس من و دایکمین ن… URL
USER_ID ئەی ڕەحمەتت لێبێ بەخوا بە دەردت ئەزانم لای منیش وایە 🤣💔ساڵی جارێک شتێک ئەبینی یان بە تەلەفۆن یان بە د… URL
USER_ID خاکتم پەرە شێت😅
USER_ID گووشیەکەم htc one m8 وەلێ ڕووتم نەکردووە
USER_ID وەللە قوربان ھەر کەس و بەجۆرێک پێناسەی دەکات، منیش بەم شێوەیە: (عەشق گەورەکردنی کەسێکە بە ئەندازە… URL
چشتیگ مەوشمە بێنتان ئەژ ویرتان نەچوو، ئەر مردم و هەتە دی ئەوسا بۊشین موراد قسەێ ڕاسیگیش کرد. شوڕشەیل کوردی هەتا ئێس… URL
USER_ID لە لایەنی دەروونی ئەو كەسە لاوازە كە ناگریێ
کچانی شیناوێ بەڕێی دەرەوەی وڵات ناکرێن لە کاتێکدا #کچانی_شیناوێ بۆ چارەسەری پزیشکی پێویستە سەردانی دەرەوەی وڵات بک… URL
.د.شێرکۆ جەودەت.دەڵێت: تەنها هاوڵاتیان نین تووشی کۆرۆنا بن، بەڵکوحکومەت تووشی کۆرۆنای سیاسی وگەندەڵی تابیناقاقای بووە.! htt…
USER_ID USER_ID 😁بەس ئەوەنەو پێ ئەلێم برۆ بۆخۆو پرسیارکە بلێ ئەتوانم کەسێک بەکافر دابنێم و بەکافری بزانم بزانە… URL
USER_ID USER_ID 😁بەس ئەوەنەو پێ ئەلێم برۆ بۆخۆو پرسیارکە بلێ ئەتوانم کەسێک بەکافر دابنێم و بەکافری بزانم بزانە… URL
دووەم خۆشخەیاڵی و ساویلکەیەکی بێڕادە سەبارەت بە دووژمن؛ بە کوردی و بە کورتی ساویلکەیەکی بێڕادەی دەوێ کە بڵێی ڕیفۆرم… URL
ئیتمیۆلۆژی وشەی ئالنگار ئالنگار له ئەسڵا وشەیەکی کوردی هەورامییه و به واتا ڕووبەڕوو بوونەوه و یەخەگیری، ئەم وشە که وشەیەکی…
USER_ID بەجێی من دەکەی لەگە مەلا کرێکاری قسان بکە ئەو قسەی خێری پێیە
چەند جوانە کاتێك بە شێوازێکی جوان وەڵامی هەموو کەسێك ئەدەیتەوە ئەوەندەش پێویستە میهرەبان بیت لەگەڵ ئەوانەی ڕقیان لێتە تا بەتوێنەوە ...