USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاها ئەڤە راستە تو وی باش دنیاسی
USER_ID 😂😂😂😂 ئەڵبەت ئێوە خۆتان تێکەڵ مەکەن باسی بەگزادەی جافە نەک بەگزادەی کەڕەجاف.
USER_ID هێمە وە گا ئێژین کەڵەگا، وە ئەمانە ئێژین کەڵ، وە مەڕی کێویش ئێژین پەز
جارێکیان لە تویتەر کچێک هاتە خاس و قسەی لە گەڵما کرد دوای چاک و چونی وتی من نازانم چون بو هاتم قسەت لە گەڵا بکەم من… URL
USER_ID ھەڵە بە ھەڵە چارە ناکرێت .. پێویست بوو خۆپیشاندان بۆ سزادانی پۆلیسەکە بکرێت کە ھەڵەی کرد،ئەمەی ئەکرێت تە… URL
ئـەم جەستەیە سەرەنجام بە مەرگ لە ناو ئـەچێت بەر لەوەی لە ناو بچێت عەشقی پێ ببەخشە ئـەگەر لە مەرگ تێ بگەیت تەنها لەو کاتەیا…
USER_ID ئەم کچە جوانە کێیە؟
USER_ID 😆😀بەلێ بخودێ مادەم مکیاجێ ددانن پا خێرە چن سناپیژی بکاردئینن ما بتەعدارییە نێ نابنە ئیڤانکا ترامپ نابنێ 😂😁
USER_ID پێم سەیرە وادەڵێی ...
حکومت کو چاہیے کہ پٹرول 20 روپے لیٹر کر دے مل تو رہا نہیں... تاریخ تو رقم ہو جائے گی اور ساتھ یوتھیوں کے لئے دو خوشی کی پوسٹیں…
USER_ID وەڵا تازە زانیمان ـ ئێی چی تریش
USER_ID URL ئەوەتا، لە عەقڵا نیە ئەو کابرا، ئۆستادەکەی وتوویەتی حەسەن ستاپ پلیز😂😂
لێگەڕێن با تێپەڕن ئەو ڕۆژانـەی كە ڕۆژی ئێـمە نین .... URL
 USER_ID ئێ بۆ ئەگری نازک
USER_ID لەوەیە بیر و ڕای دەور و بەر وەك ئەوە نەبێت كە خۆتی هەموو كەس لە یەك گۆشەوە ناڕوانێ ! و لەوانەیە هەڵەیەك… URL
USER_ID ڕاستە گوڵم بژیت
ڕەنگ زەردی خەزان خەتای پاییزە رەنگ زەردی من دووری ئازیزە URL
از یاد نبریم که چگونه بسیاری از هم‌فکران و هم‌رزمان #شاپور_بختیار، وی را پس از تصمیم تاریخی و شجاعانه‌اش طرد کردند و به جا…
چی دەکەین و چی ناکەین ئیشی ئێمەیە چی دەبێت و نابێت ئیشی خوایە.
 USER_ID ده‌ست و چاوی تۆی گوڵیش خۆش بێت
قومی اسمبلی کے 130دن پوری کرنے کی آئینی پابندی کے تحت پانچ جون سے شروع ہونے والے بجٹ اجلاس کو تیرہ اگست تک مسلسل جاری ر…
USER_ID خەتای خۆی بوو، بەبێدەنگی لەگەڵ پۆلیسەکە بڕۆشتایە بەم دەردە نەئەچوو
مامۆستا "#ڕەزا_باران" خەڵکی "ئاناتۆل" سەر بە کوردستانی #باکوور و ئەندام پارلمانی بێرلین لەسەر لیستی حیزبی سەوزەکانی #ئاڵمان،…
USER_ID نێ نزا چاو خودێ مروڤ دبێژت ۲۰ ێ دەیناتیێ
USER_ID نێ ۆێ ئەزا بلۆکریم فەقیرێ 😂😂 ھما دیت من بحسا پۆبجی کری ئێکسەر بلۆک بیم 😂😂ھما نەرازیبۆن ژی دیارنەکریە رەئی چەند لاوازن
USER_ID کۆمەڵگایەک ڕێڕەو و بوونی بە برژانگی دەستکری کیژێک لەناو بچێت، هەر کۆمەڵگا نییە. مرۆڤ ئازادە، و شێوەی مرۆ… URL
 USER_ID بەخوا نەمبیستووە مامە لای ئێمە هەڵەدرایە بەر دەرگایان جا دەستی باوک و برای کەوتایە بەعایلی سوارتەبوون… URL
خودئ نه كه ت مروڤ حه ش تشته كي بكه ت دئ هزار ديف ته دا حه ژئ كه ن-_-
USER_ID بۆ وات دەکرد 😒😒
لەوانەیە ھەنگاوەکانمان وەک یەک نەبن و ھەنێ کات خێرابن بەڵام ھیوادارم ئەم ڕێگایە پێکەوە ببڕین.. کەسێک ئەبم مۆسیقای باش دروست…
 USER_ID حەددم چییە لە ئاواتارت تێر نابم بانوووووووو😍😍😍
ایف آئی اے کی رپورٹ سامنے آنے کے بعد کابینہ میں ہونے والے ردوبدل پر تبصرہ کرتے ہوئے نجم سیٹھی نے کہا ہے کہ یہ ان کے نزدیک کوئ…
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم تۆش ڕەبی🌸.
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy جیمین با باسی بکەم کوڕە کیوت و جوانەکەی خۆمانە بەساقەیی بممم
•یہ ہمیں تھے جن کے لباس پر سرِ رہ سیاہی لکھی گئی •یہی داغ تھے جو سجا کے ہم سرِ بزمِ یار چلے گئے. #TributeToRasoolBuxPalijo…
 USER_ID بڕۆ دادەی من بخوێنە پرسیارت دەربارەی تویتەر بۆ ناھینەوە
USER_ID زوو ڕاگەیەنە مامۆستا
ڕۆژێک دایکم پێی وتم : عەشق کاتێک دێت یاریەکانیشی لەگەڵ خۆی دێنێت تۆش یاری لەگەڵ بکە و لێی ببەوەو پێی بدۆڕێ بەڵام ه… URL
 USER_ID جوانە دەست خۆش بژی
USER_ID USER_ID USER_ID ھھھھ ئەولا کوێیە برا !! حەز ئەکەی لە حزبە ئیسلامیەکانەوە دەست پێبکە ،لە عەلی ب… URL
USER_ID نەدا شۆلی نە😂😂دلێ من مینتە پێڤە
 USER_ID هەموو گۆڕانکارییەکان لەو زات کردنەوە دەس پێ ئەکا مامۆسا، مەسەلە پێ ئاقڵتر بوون نییە😊 ئەها خۆمان زۆ… URL
وێنە؛ هاوڵاتیانى سلێمانى پابەندى رێنماییەکانى خۆپارێزین URL
USER_ID من ناڵێم ئەوانەی وا کوردی دەنووسن هەموو مروڤی باشن ،باش بوون و نەبوونی کەس پەیوەندی بە زمانەوە نیە ،… URL
 USER_ID ههه بەڵێ مەبەستەکەم لەوە بوو .. هەر بمێنی بەڕێزم
چاوم دێشی بێ قسەییە چبکەم (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdisharmy
ہمارے وزیراعظم عمران خان کے لیے یہ کوئی معیوب بات نہیں وہ شروع سے ہی خواتین سے احتیاط پوچھ لیتے تھے کہ “میرے لائک کوئی خدمت؟…
USER_ID نەمبیستبوو. دەس خۆش
USER_ID مەریوان ڕوو بە ڕووی قۆناغێکی مەترسیدار بووەتەوە و هەموو ڕۆژێک بەین 15تا30 کەس بە تووشبوەکان ئیزافە… URL
تۆ لە دوری من لە دورم بەم جۆرە خۆشە دڵداری USER_ID #kurdisharmy
جہانگیر ترین ہمراہ اپنے فرزند ارجمند برطانیہ پہنچ گئے اور کل وزیر اعظم عمران خان نے چینی سکینڈل کے مرکزی کرداروں کی سر…
USER_ID قەرار بۆ ڕۆژ لە دایک بوون پیرۆزبایی بێژی:)
ئاگاداربن ماسك نابێت زیاد لە پێویست بەکاربێت زیانی ئەبێت بۆ تەندروستی ، تەنها لە جێگای قەرەباڵغ پێویستە یا جێگایەك… URL
USER_ID USER_ID بۆ پیاوی لاڕێ و ژنی بەد نمەک ئەڵێن لەبەهەشتەوە هاتوە کوتەک😊
USER_ID کیا یہ فاصلہ دو میٹر کا ہوگا؟ پہلے پاکستانی میڈ وینٹیلٹر اور اب کووڈ-19 بیڈ۔ خراٹوں سے بچنے کیلئے ایک عدد فو…
USER_ID USER_ID واتە چۆن دادەی تۆیە تێناگەم؟
ئەمڕۆ وا تێکەڵاوی سروشت بووم وون بوم لەناویا..😊 URL
مشكل روز صداوسیما و سایبری های ج.ا سلمان رشدی بە تندی از ترامپ انتقاد كردە و پیشبینی كردە در انتخابات نوامبر شكست بخورد حال…
 USER_ID دكتۆر بومایە ئێستا ٣٧ درزی و ٢ تەنكی ئاوتم بۆ هەڵئەواسی تا هێور بیتەوە💔😂
بێ تاقەتم... نازانم من زیادەم لێرە.... یان ئەو کەسەی دەمەوێت لێرە نیە. URL
۴/ برین چاره سه‌ر نابێت. به قوماشێکی ناسک و په‌موویه‌کی خاوێن ئه‌یبه‌ستن، به خۆشه‌ویستی ، به عیشق و ئه‌وین ... سه‌رچاوه: کاناڵی "بهشت"
لە بەریتانیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٤٠ هەزار کەس URL URL
بەڵام بەھەرحاڵ ھەمیشە تەنھایت، تەنھایی دەتخوات و وردت دەکات... - فروغ
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID کوردیش ئاڕمی
پاکستانی انجینئر نے شلوار میں ناڑہ ڈالنے کا انتہائی آسان طریقہ ایجاد کر لیا ۔ ہم نے چاند پر جا کر کیا کرنا ہے یہاں رہ کر لوگو…
USER_ID تا دیروز شناخت چندانی از #مرجان عزیز نداشتم عجب انسان مقاومی بود این خانم مرجان اونطور که آقای ژورک می‌گفت…
USER_ID برۆ سەر شتیکی بەرز
غم او ښادی می یوہ دە ھدیرہ او دیرہ می یوہ دە راشه چی سرہ یو شو، دښمن مو یو دی #AfghanLivesMatter #کمی_آب_بیار_سوخ…
USER_ID USER_ID کەنینی نیە ئەسڵەن
5/6/2020 عێراق عێراق لەبارەی ژێرئاوکەوتنی کەشتییەکی ئێرانی روونکردنەوە دەدات KNNC URL
USER_ID نازانم بەو مانایە بەکاری نابەن. وەکوو تۆ بێژی فڵانی زۆر قسەی خراپی کرد پێم. نارەحەتم. منیش ئەیژم «ئهمالی بکە»
USER_ID USER_ID USER_ID هەژیر ڕاسی بێژم کورد بوون فەقەت وە نژادو خوێن نیە ئارام تیگران وە نژاد کورد نەبو… URL
جو عید والے دن دکھن پیسر تھانہ لورہ کی حدود میں واقعہ ھوا ھے. ایف آئی آر کے باوجود کوئی پیشرفت نہیں ہوئی... USER_ID…
USER_ID USER_ID ئەی وەڵا ئەوەش گەورەترین مووشکیلەی منە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
او خواهرزاده سردار بود شخصی که اینگونه مقتدرانه دشمن را تحقیرکرد ، خواهرزاده یکی از فرماندهان ارشد سپاه می‌باشد که… URL
USER_ID من تازە فۆڵۆوم كردی
بەخوای ھەموو سفرە سەفەریەکانت بفرۆشی پارەی دەست کێش و دەمامکەکەت ناکا . لە ناخەوە ئازاریدام😢😢😢 URL
 USER_ID سەرت خۆش سوپاس
" تەڵعەت تاهیر " وەکو دایکێک چیتر بەماچ دڵی ئاو ناخواتەوە و گازی بچووک و بێ ئەزیەت لە قۆڵی ساواکەی دەدات.. بەرلەو… URL
کێ نایەژێ ڕەنگە ئەمتیحانی ئەنەتۆمی بێت ، یا رسالە یا بطىخ URL
 USER_ID سلاو لەئێوەش کاکە سەفین گیان
USER_ID ئێ ئاخر هەموو کاتیش نا هەمووی بەو مەبەستە تێ دەگا 😂
 USER_ID ھەر ٥١٠ یە زیاد ناکا (ئیمۆجیە توڕەکە ئەوی ھەرمی لێ ھەردەستی)
USER_ID USER_ID 😍وای دەبێ هەر بیکەم بش مرم دەبێ بکەم بەخوا بەس داکم ڕازی نیە ماڵی ڕازی نین بەس وتومە ڕۆژێ… URL
USER_ID ئەویش راستە دەس خۆش ساغبی
 USER_ID بەینی خۆمان بێت خۆزگە خاس پێت ووتبام جەرگ😊😊
USER_ID پیم وتی توشی خەمۆکیت ئەکا
USER_ID هەندیک کج وادزانی لەمالی باوکی بروات ئازاد دەبیت بە بیرکردنەوی خوی زیندانە بەلام هەندیکجار ئەو بیر ک… URL
 USER_ID مانێ بوچونێن مە هەمیا وەک ئێک نینن.. بەس گەلەک خوش کتێبە..
 USER_ID USER_ID تـــــویتەر پێویستـــے بە قسەی وا جوان و بەســــودە ھەر بــــژیت 👏🏻❤️
USER_ID ڕێک وایە . ئەمن گوێم دایە، سوور دەزانم کوردی زۆر باش دەزانێت
 USER_ID USER_ID دەردی دڵم دەرمانی نیە😔
USER_ID USER_ID ئەوە مەبەستی بوە ، دژی پارتی ئەم ئەکاونتانەی بەکار هێناوە
 USER_ID زۆر بەداخەوە ئەوانە لە مرۆڤ بوون دەرچوون گوناحە حیسابی مرۆڤیان بۆ بكرێ
مرۆڤەکان هەمیشە بەدوای باشترینن بۆ دونیا ، بەڵام باشترینی باشەکانیان فەرامۆش کردووە هەوڵی بۆنادەن بەدەستی بهێنن .دڵزار دڵ سورچی..
گەر هەزارجار بە پێوە تەوافی کەعبە بکەی، حەق قبووڵی ناکات گەر دڵێک ئازار بدەی...! "مەولانای ڕۆمی"💙
اگه اون سیاه پوستانی که تو آمریکا دارن علیه نژاد پرستی اعتراض می کنن تو ایران بودند،اسمشون رو گذاشته بودند پان سیاه و بهشون…
سپاس بۆ جەنابت گوڵالە خانم USER_ID. ئەو ئاڵنگارە مەجالێکە بۆ دڕبرینی خۆشەویستی وڵات #BarisCakan بە گۆرانی USER_ID ب…
38 هەزار سناپی کردیە پار، ئەوڕۆ هەمووی دانیتۆ🙂
USER_ID سر گورنمنٹ آپکی ہے، آپ اسکا حل دیجئے بلکہ اس پر عمل درآمد یقینی بنائیں۔ یہاں تیزی سے پھیلنے کی سب سے… URL
USER_ID ئەوە حەزە و بازنەی ئاواتی کەسەکان بەپێی خواست و نیازیان جیاواز و تەسک و پانە. ئەوەی دەڕوا خراپ نیە و ئەوەی… URL
گەر موسلمانان یاسا و کاروباری یاسا وتەندروستی جێ بەجێ بکەن، ئەوە ثەورەچیەکان و خواریج وتوندرەوەکان تۆمەتباریان دەکە… URL
جارێک ویستم کچێک گەرم کەمەوە بەس غازم نەما بوو URL
 USER_ID مەسلەن ئێستا ئیمە وڕاسەیە کەمە چبکەین دەستکاری ئیشی خوای بکەین یان گلەیی بکەین یان خۆمان بە ڕیوی لە… URL
USER_ID دەی بڵێ لێم خەلەت بوو! مەلاش لێی خەلەت دەبێ😂😂😂😂
 USER_ID قسەکانت زۆر ڕاستن دیار گیان ..
USER_ID ههههه ئەزیزی گیان
 USER_ID تویتەریش ئەگەر مەزهەلەیە دەتانی برۆی ئەو هەموو نازەی مەکە لەسەر من ئیتر سپپ
USER_ID راستي من ژي ئه ڤ چه نده گولي هما ئه و مابي حكمه تا دز نه كري ياربي تو حه قي ڤي ملله تي ژي چي كه ي وبشتا وان بشكيني
USER_ID ارێ وەلا
لەگەڵ ڕێزم بۆ هەموو ئەو ئافرەتانەی ئەم پۆستە ئەخوێننەوە لەگەڵ ڕێزم بۆ هەموو خەڵکی هەولێر دادە گیان یەک ڕەبە گوبخۆ… URL
دەنگ و ئیحساسی🥺💔 URL
ئەکاونتئکم دانا بۆ ئیش دۆزینوە ئیشم تیایی بڵاوئەکردەوە لە ماوەی مانگێ ۵۰ فۆڵۆی بۆ هات و پۆستم ئەکرد یەک دوو کەس لای… URL
زور لە مێژە و بەر لە مێژو سەربلندی بوون و ژینم .. URL
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی لێیان موبارەک بێ و دڵ خۆش بن🌹🌹🌹👫👫👫👫👫👫💃💃💃💃
USER_ID USER_ID USER_ID چاکیش لە مەبەستی تێگەیشتم. خۆ ئەمن و بەرخە زۆر جار دانمان بەیەکەوە نەک… URL
 USER_ID باشە من گوتم لەگەڵ رێزم بەس توشایانی زێز نی دیارە ئەگەر تۆباش بی باشت دێتە رێ تێ گەیشتی
USER_ID من؟😂😂😂😂 کاکە منیچ فرە مناڵ نیەم ها ۲۰ساڵمە تازە ئۆنەی قاترێکیچ کارم هەس هەروەختی ئەو چتانمە نیە پوڵەکەیچیم نیە😂
 USER_ID USER_ID کورە ڕیپلەیەکەی دیکەی بخینەوە کو بە شان و بارم ھەلدەرێ
USER_ID USER_ID ئەرێ. پێم سەیر بوو لە باکووریش مروڤی وا هەیە
USER_ID کۆما سی برا بەراستی دەنگ لای ئەو کۆریە 🥺🖤
USER_ID جارێکیان کلیلی ماڵەوەم لە گڵی باخەکەیا شاردبۆوە و کەسیش لە ماڵەوە نەبوو دوای لە مەکتەب تەلەفۆنیان بۆ کر… URL
USER_ID 😂ئاها ئێ پادرستە💔
 USER_ID USER_ID مرۆڤ بە هیواوە زیندوە😂
وزیراعظم کے معاون خصوصی شہزاد اکبر کی پریس کانفرنس عمران خان کو 2018 میں مینڈیٹ طاقت ور کے احتساب کیلئے دیا گیا… URL
وەزیری بازرگانی و پیشەسازی: رێگە بە بازرگانانی عێراق دەدرێت بێنە کوردستان URL
دڤێت بزانی باوەری مە‌زنترین خە‌لاتە‌ ب ھە‌می كە‌سان نا ھێتە‌ دان. ژبە‌ر ھندێ ل ڤێری ئە‌ز د بێمە‌تە‌، گە‌لە‌ك د كێم… URL
جو شخص اس لئے اپنی اصلاح کر رہا ہے کہ دنیا اس کی تعریف و عزت کرے، اس کی اصلاح نہیں ہوگی. اپنی نیکیوں کا صلہ دنیا سے مان…
USER_ID ئامانه‌ت هاتوی ده‌بێ زوو برۆی
ناونیشانی لینکی گۆرانیەکەی کووک Still With You بریتیە لە " سوپاس بۆ ئێوە ئاڕمی 2020 " USER_ID #StillWithYou URL…
 USER_ID تە رێزا هەی براکێ من 🌸 کەس شمە یا نەخوش بو وەلات و مللەتێ خو نەڤیتن ژ خودی دخازم هەر کەسێ خیرا مە بڤ… URL
دعوے دھرے رہ گئے عوام کو ٹرک کی بتی پیچھے لگا کر چینی چور صاف بچ گئے #مافیا_کا_وزیراعظم
دەی با وەک دوێ نێ دەس پێ بکەینەوە کە خەڵک ئێراق خەوت ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەکی عێراق دەی جەرگو دڵەکان بەڕاستی ئێم… URL
USER_ID USER_ID ڕەزبەری برام ئامان ئاگاو لەخۆوبێ نەچیتە دەرەوە
میں اپنی بیٹی کو سکول نہیں بھیجوں گی یہ پاگل لوگ اپنے کاروبار کے لئے اب بچوں کی زندگیوں سے کھیلیں گے بغیر امتحانات… URL
 USER_ID بەژن شلە وەكێ گوڵان دوربێ لە بەدی چاوان سەر دەرناچێ لە جوانی بۆیم وتوە حەیران و گۆرانی نایێ بۆ ئاو س… URL
USER_ID هیوادارم وا بین و لە سەری ئەم شتە کار بکەین. یاسا بۆ کاتی نۆرماڵ کار ئەکات. شتەکان بترازێ، بەس پەروردەی… URL
USER_ID ئەوە کارەسات بوە 😌
آدھا کپ سرکہ ڈالیں اور اسے دس منٹ مزید پکائیں، دس منٹ بعد چکھیں اگر پیاز معمولی سی کچی رہ گئی ہے تو آپ کی چٹنی تیار ہے۔…
USER_ID ئەرێ دا پەلاتینكەكێ لسەر دەستێ خو چێكەم🦋🦋
’’جب بھی کسی قوم میں بے حیائی (بدکاری وغیرہ) علانیہ ہونے لگتی ہے تو ان میں طاعون اور ایسی بیماریاں پھیل جاتی ہیں جو ان کے…
 USER_ID دەم و دەست خۆش ئافەرین
ئۆفەری #نوێ و ناوازە!! ١٠کتێبی نوێی گەشەپێدانی مرۆیی!! ١٠کتێب کە کەسایەتیت دەگۆڕێ و وات لێدەکات ئەرێنی و گەشبین و… URL
ابھی TIKTOK والوں کو بلایا گیا ہے اگر ان سے کرونا کنٹرول نہیں ہوا تو پھر PUBG والوں کو موقع دیا جائے گا
لە جیاتی شین و ڕۆ بۆ ئەو ئیمانەی کە خەریکە لە دڵتدا نامێنێ هەی غەریبەکان وای بەحاڵتان ئیسلام نەبێ تۆ چیت URL
USER_ID URLبا یاساکە دەر بکەن باشترە ئێستا بە نێوی ئازاد بوونی زمانی کوردی منەتێکیشمان لە سە… URL
ٹڈی دل کا مقابلہ کرنے کی ذمہ داری بھی ہمارے قومی ادارے کو دے دی گئی ہے۔آپ اندازا کیجیئے کہ ہمارا دشمن ہم پر ہنستا ہوگا ک…
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂دانیال هەر چی بێژێ من ئەوەم
ھیچم نییە پۆستی بکەم 🤭🤭
وابزانم ئێستا رۆژە باشەکانمانە لە چاو داهاتوویەکی زۆر نزیک🤦🏻‍♀️ بێگومان هندێک نەفام خۆش بن😐
وزیراعظم پاکستان عمران احمد خان نیازی نے چینی مافیا کے خلاف قانونی کارروائی کی اجازت دے دی۔۔۔ اپکو کیا لگتا ہے جب بات یہ…
USER_ID وادیارە بە ڕوونی لە مەبەستت تێنەگەیشتم بۆیە ئاوا وەڵامم دایەوە🤔 دەمبوری. کورە هەنە و فرەشن پۆزی پێ لێدەن… URL
USER_ID ئەگەر ئەتوانی بە ئەوانەی لای خۆشت بڵێی زۆر سوپاس ئەکەم
لەم شەوەوە واز لە چا خواردنەوە ئەهێنم با پێم نەڵێن کچە لیسبیانااا URL
سینگی و ئەو شتانە (ئیمۆجی گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol URL
🐰لەدوای ماوەیە زۆر کارلێکرد لەگەڵ ئاڕمیا سترێسم ئەکا زیاتر ھەنێبشت ھەن ئەمەوێ بیڵێم کە سەختە بۆ ھەردولا بەڵام داوای… URL
ئـەو پیـاوەی وا وەک شاژن مامەلە لەگەڵ ئـافرەت دا دەکات بزانە ئـەو پیاوە بە دەستی شـاژنێک پەروەردە کـراوە #شکسپیر
داوا لە کاک زاکێربێرگ دەکەین، وەکی پەیجە ئاژاوەگێڕەکانی زۆنی سەوزی کوژاندۆتەوە، عەلی عەونیش بکوژێنێتەوە، سەری مارە… URL
 USER_ID تۆ زۆر بەخشندەی
گەمژەیی ئاوێکە کە زاناترین مرۆڤ هیچ نەبێ ڕۆژێ پەرداخێ ئاوی لێ خواردووەتۆ، ئەگەر تیایا مەلەی نەکردبێ.
ڕوحی هەڤاڵ زەینەب جەلالیان دەمندا ژیاندەکات ئەمشەو.. منم زەینەب، زەینەب منم! #ZainabJalalianLifeMatters URL
 USER_ID واللە بژی لەو لایەنەوە زۆر ڕاستە ...👍
USER_ID فستقیش نییە ئەوە بای زە وەی 😂
مُرشد کیوں سینتھیا کے کیے کرائے پر پانی پھیر رہے ہو شعر وشاعری کے لیے ہم ہیں نا تسی رہن دیو USER_ID
 USER_ID USER_ID تەنیا کرماشان ١٩س تواووو
خەمی هەر روداوێک دەبێت يەك جار بيخۆی نەك تەواوی تەمەنت😌🖤
 USER_ID جاوت جوانە كولم
پاکستانی کرکٹرز کے حوالے سے بچپن میں سنا کرتے تھے کہ انہیں distract کرنے کے لئے ولایت میں ان کے پیچھے گوریاں لگا دی ج…
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا، تەماعت نەبێ کیژە گیان. وەرە پووڵەکەت بێنە بۆ لای خۆم 😁😁
USER_ID USER_ID USER_ID راسته، وەکو عیراق و ئێران وتورکیا وسوریا گەلی کورد لە ئارامی و خۆشگوزەرانی نییە.
USER_ID 😂دانیش بە کوشتم مەدا قەدیمەیە فکرو بڕیاری ئەڵێ تۆ کچی😒
ئەز یا مژویلم ب حەژێکرنا خودێ ڤە لەوڕا ژی من چ دەم نینە دا کۆ کەربێت خوە ژ شەیتانی ڤەکەم 🙂٠
شوگا لەلایڤەکەیا داوای تۆنی مۆنتانەیەکی تریان کرد لەگەڵ جیمینا ووتی 🐱: تۆنی مۆنتان٢؟؟ چاوەڕێی ئەوە ئەکەن؟ ئاھ گۆرانیەکی منو…
USER_ID سادەیی دەبینم بێ پوزلێدان
USER_ID USER_ID هەر رۆژە و چەند تویتێکی سەیر دەکوێتە پێش چاومان لەلایەن کەسانێک کە لەم دواییەدا برەک فۆلۆو… URL
6-06-2020 ئەو دیزاینانەی ماڵەکەت دەکات بە شوێنێکی دیکە URL
USER_ID قەینا ئەیکەی لەکوێی دەکەی نازانی لە چ شوێنێکی جە ستەت بیکەی
میرے ذرائع کہتے ہیں کہ انسٹیٹیوٹ آف چارٹرڈ اکاونٹنٹس آف پاکستان سمیت اہم تعلیمی ادارے جون کے آخری ہفتے متوقع امتحانات ک…
USER_ID USER_ID نا کچێ😂😂 بەس ئازاری زۆرە
ماشاللە عاشق و مەعشوقمان زۆره بەس وەکی باس دێتە باسی زەواج کەس کەسی ناناسی.......!!
USER_ID نا تۆ خەریكی نەخۆش چارە ئەكەی؟
 USER_ID گێڕ و مەکینەی چییان لەسەر بوو
ئەرێ بە جددی ئەمن چەن ڕۆژێکە تویتەرم دروست کردووە بەس سەیرم لێدێ یەعنی !!! ئەو تویتە بێ مەعنایانە چییە ؟!! یەک دەڵ… URL
USER_ID هەکەر مروڤی گوهێ خوە دایێ و دیت ژی بلا پشتی هینگی بچت یوتیوبی و بێژت الرد علی فلان تشت ، دێ تژی ڤیدیو هێن… URL
هەستەکەم ئێرەش وەک instaوsnapchat لەبەر followers کچەکانمان وەک مۆدێلەکانیان لێهاتوە..لەگەڵ رێزم بەس بەجدی ئەگەر fo… URL
USER_ID USER_ID ئەوە ئاڵای باشورە منیش رێزی لێ دەگرم بەڵام لە رۆژئاوا ئەم ئاڵایە شوێنی نابێتەوە.
USER_ID ڕێک وایە دەم خۆش
هەموو کەسێک زمانی قسەکردنی هەیە، بەڵام هەموو کەسێک ڕەوشتی قسەکردنی نیە...
ھەر شتێک ھۆکاری دڵخۆشیتە . بە نھێنی بیپارێزە.!💙💎
لە خە یالە کانتدا هە ر خە و نێک هە بوبێت ئە گە ری هە یە ببێتە راستی پە لە مە کە
ئەمە 2020 بوو. ئەو ساڵەی مرۆڤ دەترسا لەوەی ماچێکی دایکیشی بکات. ئیدی بێکاریی و ماڵنشینیی بەردەوام و، هەڵکشانی هونەر… URL
 USER_ID حەزم لێبوو سەگێکم هەبوایە😞
USER_ID USER_ID نوێژ کردن بەو جۆرە دروست نیە! ئەوەش شتێکی دروستکراوە
USER_ID هاها باشە خەتای منبوو😂 نا لێیگەری قەینا بە تێنەگا بە زۆردی شت خۆش نیە😂
 USER_ID USER_ID USER_ID گیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلی💃💃🎉🎉🎊🎉🎆🎆🎇 یاخوا پیرۆزیان بێت😍😍بەختەوربن ئیشەڵا❤❤❤
USER_ID وەتم با وردە وردە باشتر بی نەم زانی دەزانی😅
 USER_ID جارێک بڕیارم نەداوە ئەگینا سوپاس بۆ خودا شتێک بڵێم ئیکەم بەکردار
USER_ID دەستت خۆشبی برا😂
بەشەرەف ئەمشەو لەخەومان گەشتبوینە ترێندی یەکی جیھان تخوا زۆۆر خۆشبوو(گریان و دڵشکان و پێکەنین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurd…
ئێستا ١ پای بە ١٠٠ دۆلار مامەڵەی پێوەدەکرێت لە نێوان ئەندامانی تۆڕی پایدا. ئەم زانیاریانە لە TheCryptoLegend وەرگی… URL
 USER_ID نانا وانییە بەخوا خۆشە بەس ئەوەیە گرنگیو پێ نەیاوە 🌸 سەلامەت بیت
USER_ID خۆزگە بەس بە ناو زانکۆیە
 USER_ID USER_ID قوربانت🌸 ئەرێ جێگەی داخە بەڕاس، نابێ کەمتەرخەم بین، خۆمان دەتوانین بەر بەم دزیەتییانە بگرین.… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم اگر یہ رپورٹ جاری کر کے وزیراعظم کا روئے سخن یہ ہوتا کہ وہ تمام نامزد افراد کو حکومتی تحویل میں لیں…
USER_ID USER_ID بەچی يتغوض ؟ چاکی مەکەبا خراپ نەبێ😂😂😂
کە یەکێک قسەیەکت پێ دەڵێ و پێت ناخۆشە یاخود ڕاست نیە پێویست ناکات بەرپەچی بدەیتەوە مرۆڤ کە بەرپەچ دایەوە هەم کاتی ت… URL
USER_ID ئێک جار ڤی جامێری چ سەر خۆ نەھێلایە😂😂
منیش ناتوانم ڕیتویت بکەم چۆن چاک ئەبێ؟😔 URL
 USER_ID من بۆ زاخاوی مێشک ئەیخۆمەوە خورماکەش بۆ ڤیتامینات 😂😂 پرسیارێکیشم لا دروست بوو ژەهری مار خواردوە ؟
بەناوەی خۆم تەواوی لاینگرانی حەرام سەراییەوە پیروزبای رۆژی لە دایکبوونی USER_ID دەکەین و هیوای تەمەنێکی پڕ… URL
 USER_ID وەڵاهی نازانم بەس دەزانم پرسیارەکیی قورس بوو
تاتا کار ئەکەی ئێستاش؟. #kurdisharmy USER_ID
اپوزیشن کے بیانات شوگر انکوائری نہیں ہوگی اور انکوائری ہوگئ انکوائری ہوئ لیکن رپورٹ نہیں آئے گی،رپورٹ آگئ زمہ دار… URL
USER_ID ئیشەڵڵا تەک عشقەکەت زەماوەن بکەی مەبەستم ئەو بوو 😐😍
USER_ID دیارە
USER_ID هههههه بەخوا من وەک خۆم چای بەس بە ساردی دەخۆمەوە چونکە چای گەرم زەرەری زۆر زۆرە😁
گرنگیدانی زۆر بە هەندێ کەس بێڕێزی بە خۆتە!
USER_ID لە قسە کردنی دەتانی بزانی لە چ عایلەک پەروەردە بووە.
USER_ID راستە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
زەڵم ڕۆژی جیهانی پاسکیل #bike #bikewold URL
من بەیانی تاقیکاری جەبرم هەس و هیچم نەخوێنده و هیچیش نازانم جا ئەخەوم بە هیوای مێشکی هاوڕێکانم سڵاو و مان بۆ تاقیکاری مەجازی
USER_ID ئەتوانی ئاوا جوان قسە بکەی، بەڵێ بۆیە کچ لێرە شتی وا لەبەر ناکات
USER_ID ھھھ نا کوردیش خەریکە باشە بێت 😂😆
 USER_ID زۆر سوپاس روحی برای دڵت خۆشتر سەرکەوتن شایەنی تۆیە
USER_ID USER_ID زۆرمان گۆۆۆ دەزانی
USER_ID ناكا😅😅
USER_ID ێ ئەدی نارێی ئەکتیڤی دابەزیە ئەوە لۆین بەرزەکردیەوە 😁
ڕیپلەی ئەو دووانە بخوێننەوە🤮🤮 جار جاریش ھەر ئەوانە دەلێن دەبێ ژن ئازاد بێ،دەزانن ئازادی مەبەستیان چی؟،لەچکەکانتان… URL
سیقە نەماوە هههه فۆڵۆت دەکات هەتا فۆڵۆی دەکەیتەوە کە فۆڵۆت کرد فۆڵۆکەت لائەبات ههههه باشە ئەبێ چۆن خۆیان بێتە پێش… URL
 USER_ID ئەی هەربژی هەمان قسەی خۆم 😍😍
👈مرشد👉 کچھ سمجھ نا آئے یہ کیا ماجرا ہے پا کر تمہیں پھر کیا کمی ہے 😥😥 😁😁🤓🤓 URL URL
 USER_ID ونعم بو مبارك 🌹
USER_ID ل ڤێرێ پرسیار ئەوە کێ وەلێکر؟ ھەر ئەزم و تۆی و یێدی و یێدی یە، تشتەکێ گەلەک بکێرنەھاتی و ئەرزانە ئەم بڤان تشتان ڤە سەرقال بن براو
USER_ID 😁بزانین تا کۆتایی تا کوێ دەرۆن
USER_ID هاهاها جا دڵە یەک بەزمێ بوو ئەوکات شتی وایان ئەوت بیبینی ڕێک جام ئەبیت😂😂
USER_ID هاهاهاها، وەڵا بڵێم چی! خۆ کەف ناکەن!😁😁 منیش هەر ئەوە ئەڵێم، لێکچوواندنەکە تۆزێ مەعنای هەبێ😁
#مافیا_کا_وزیراعظم مذہبی انتہا پسندی اور تفرقہ بازی بھی مسئلہ ہے اور اسی طرح کے سینکڑوں اور مسائل بھی ہیں
USER_ID داوا لە حکومەتی هەرێمی کوردستانی بەڕێز ئەکەم
USER_ID مەبەستم ئەوەیە باشە ئەچێنی و خراپە ئەدوریتەوە
 USER_ID جا خۆمان باش بین ھەر باشمان توش ئەبێت .. بێگومان باش زۆرە ..
USER_ID هونەروفیلم هەموو شتێکیان بەشێکە لەو سیاسەت و ڕاگەیاندنەی تۆ باسی دەکەیت و کاتی هێرشەکانیان بۆ عەفرین… URL
USER_ID ئەرێ وەڵڵا ئەویش گوێ ئەدەم😍
 USER_ID بە غەوس ئەمە چەند ساڵى تر ئەبێتە گۆرانيبێژ و مێشكى سەرمان ئەگێ😓
 USER_ID همون زمانا که ناپلئون رفته بود جنگ
 USER_ID بەخوای سەیرم پێ دێێ ئە و هەموو كورانە بە شان و بالی كچ دەلێن تۆ لە چا دەچی تۆ لە چیا دەچیت تۆ لە گول د… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بریارتان داوە کە باسی مەکەن!
وەڵا پار زۆرمان سەیری سناپەکانیان ئەکرد ھەموویی پەیکەری دڵ بوو لە سینەما ئەمساڵیش داینێنەوە!!!!!
USER_ID تەماتە هاوکات دڵی هەموان ڕاگری 😶 ئەوە سیاسەتێ کەسیفی ئیسعماری بریتانیە فێر بوویت 😅
USER_ID سەری ساغ بێ بەدفەر😍😂 ئەوە دوو😬😁 ئەوڕۆ دەیکوت بۆم بکڕەوە وتم جارێ پووڵم نییە. با فێر بێ ماوەیەک بێ تەلێبزۆن بێ😊
#kurdTaehyung200516 • ~ ارئێم دەربارەی ئەندامەکان : 🐨:ڤی برا بچوکەکە کیوتە تایبەتەکەمە • #kurdisharmy #KurdishTaehyung…
💔بہت گہری تھی رات ------- لیکن ھم سوئے نہیں💕 💔درد بھی بہت تھا دل میں --- مگر ھم روئے نہیں💕 💔کوئی نہیں ھمارا جو ------- پو…
پاکستان کی تاریخ میں پہلی بار کسی حکومت نے اس شوگر مافیا کے خلاف انکوائری کروائی اور پھر رپورٹ کو پبلک کیا..… URL
USER_ID برام تۆ هیچ جارێک لەو بازگەیە ١٠ سەعات راوەستاوی ؟ئەتبیبی کەسی تریش واستەی هەیە دەهات ئەرۆیشت. ئەو… URL
وائرس سےاب تک جتنی اموات ہوئیں 74فیصدکودیگرقسم کےامراض تھے،ظفرمرزا
آج پوری ٹی ایل بھری پڑی ہے۔۔ ہر کوئی منافق کے بارے میں لکھ رہا سب ہی تقریبن ۔۔ پوچھنا یہ تھا اگر سب ہی منافق نہی ہی… URL
USER_ID مەبەستم خراپ نەبوو بەڕێز لە نووسان ئەو ڕەستە، زانست کەس سەبارەت بە کوردی٫لەک کامل نییە.
ئای دڵم ئەوجا لەگڵ ھاشتاگەکە ئەکاونتی ڕوداویش تاگ دەکەم دەکەم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
USER_ID بە کوتەکی دایکم 😂
 USER_ID سوپاس گوڵ براگیان
USER_ID 😂ئەرێ واللە ما دێ چلێ کەین چەکچەکیلە ژوی عاقل ترە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس بۆ جەنابت هاوڕێ گیان
ئەگەر دایڪت لە ژیاندا نەماوە، ‌‌‌‌‌بۆ ڪەسێك مەگەڕێ لەخۆی زیاتر تۆی خۆشبوێت!✨
USER_ID 😒با بۆ دوای بێ خێر نەشتەر گەری چی سەلامەتیە یاخوا ❤
USER_ID ئەوە بینیم نیوەی ئەڵێ ئەشق و نازانم چی، بەس نا ھۆکاری زۆر لەوە زیاتر ھەیە یەکێ لەوانە کێشەی عایلەیە ک… URL
ئاشت ببنەوە لەوانەیە یەکێکتان بخەون و تا کۆتایی خەبەرتان نەبێتەوە🌸
 USER_ID USER_ID شوکری خوای بکەن نەمکردنە چایە و شتیدی
"My Time"ئێستا گۆرانی بانگتانی خاوەن زۆرترین ماوەی مانەوەیە لە ئایتونزی جیھانی لە ئەلبومی MAP OF THE SOUL:7 USER_ID #BT…
 USER_ID دەست خۆش زۆر ڕاستە هەرکە لەخۆیەوە سەیر ئەکات
ژ ویصالا خوه زه‌كاتێ بده‌ مسكین وفه‌قیران كو جه‌مالا ته‌یه‌ كامل ودكه‌مالا خوه نیصابه - مه‌لایێ جزیری یه‌عنی : ج… URL
چ یاسایەک چ دادگایەک چ دادوەرێک پارێزەرێک مافی خوراو تان وەربگرێ؟ بە کام یاسا بە کام تاوان تاوانبارتان سزا دەدرێ… URL
دووبارە مەیلی deactivate لێییام بۆ 2 ڕۆژ و هاتمەوە 😂😔
به نام خون پاکانِ پرپر شده در راه میهن هموطن ، قلب مام وطن پارە پاره گشته درفش کاویانی در دست ماست، خرمدینان و یعقو…
USER_ID کاک سەرۆک گیان زەرەر نادەن لە ئێمە بەڵکۆ بۆ خۆیان زەرەرمەند دەبن. رۆژگارێک حیزب لە پێشەوەی خەڵک بوو… URL
USER_ID ئەو پرسیارەی ئەوە برادەرە بەڕێزەی زۆر سەیر و نامنتقیە لۆ مجتەمعی کوردی کەسی موسلمان ، ئەوە پێی دەرێن خی… URL
USER_ID جا ئەبێت لێژنەکە زۆر زۆر زێرەک بێت لە هەموو بوارەکان
USER_ID 😂😂بەس من زانی با تە چ دگەل ڤی هەیە
USER_ID کوا کۆرۆنا بێنە ماچی کەم😏
زۆر سوپاسی لایک وکۆمێنتەکانتان ئەکەم زۆر لۆڤ یووو من ئەوەی توانیم کردم ئێوەش بردەوام بن شانازیتان پێوە ئەکەم شێرەکانم ئەوین…
 USER_ID وای برینمت کوولانەوە بەس بێ خەمبە ئەمڕۆ پێم کردەوە😎.
دکتۆر فوئاد حسێن وەک وەزیری دەرەوە و جێگری سەرۆکوەزیرانی عێراق لەلایەن ئەنجوومەنی نوێنەرانەوە ھەڵبژێردرا. دکتر… URL
سی پیک کے خلاف امریکی سازش کے توڑ کیلئے چین کے پانچ ہزار فوجی بھارت میں گھس گئے USER_ID #IndiaYouLoser URL…
سنا مکی کا قہوہ طب میں قبض کے علاج کے لئے استعمال ہوتا ہے اسکو پینے سے اسہال قے ہوجاتی ہے۔ اسکو کورونا کے علاج کے لئے استعمال…
USER_ID بەجدی پێویستە داییم بەرژەوەندی چەن کەسێک لەپێشتربێت وەک لە کەسێ ، لێت تێئەگەم کاک محمد😁
 USER_ID بەخوا منیش ناوێرم مەگەر مەلایکەیەکی بۆ بگرین
 USER_ID ئەو كاتە ئەبیە ژن كە چاوت بە یەك پیاو تێر بێت💙 ئەوە بۆ جماعەتی كۆمێنت كە ئەڵن ئەدی كچ🤷‍♂️💔😅😂
USER_ID دە ئاخر نابێ ئەوها من ڕاستی دەڵێم
USER_ID خۆشم دوو برام لەەست داوە بەڵام یەکێکیا بەهۆی ا؟مەوە اویمتریش شەڕی ناۆخۆ من هیچیانم بەدڵ نیە بس با عێر… URL
USER_ID ئا ئەزانم زوو زوو ئەوبینم
USER_ID لە دەرەوەش وردە وردە خۆت بە، ئەودەم کەس ناتوانێ وات پێبڵێ، کارێک بکە چاویان، گوێیان عادەت بگرێ
USER_ID USER_ID خێرداربی گەلەک سوپاس بوتە
كا چەوا سیاسیێن مە ئێکودو قەبیل ناکەن ، ئاها هوسا ئێدی جڤاک ژی ئێکودو قەبیل ناکەن ، دەمێ بوچونا من نە وەکی یا تە بی… URL
USER_ID گیانی ھاوڕێێێێێ
USER_ID USER_ID ،😂😂😂 آپ میری بھائی ہیں بس یہ کافی ہے
USER_ID ھاھاھا بەجدیتە؟ بەڵی سێ مانگە تویتەرم ھەیە ئەو یەک کۆڵ فۆڵۆوەرسەی باسیشی ئەکەی بەس بە تویت کۆ کراونەتەو… URL
ئەلێن دل شکاندن لە کەعبە🕋 زۆر خراپترە، کەعبە🕋 بینایەکە، لەلایەن کوری ھەزەر کوری حەزرەتی ابراھیم دروست کراوە، دڵیش شوێنی مە…
USER_ID وانیە ، لەهەر کوێ بی و هەرچیت بەسەر بێ لە کۆتایدا خزمی بێتام دلی بۆت دەئێشی
"ئەمڕۆ نەخۆشخانەیەكی دیكەی تایبەت بە کۆرۆنا لە دھۆک دەکرێتەوە" [Gulan Media] URL
ئەڵێ خۆزگە من باشووریەکی جوانئەبووم ئیتر دار لەگەڵ تۆمەو دیوار گوێت لێیە URL
USER_ID پەیوەندی نیە بەس ھەر گوێ بدە ئەوەش URL
USER_ID ئەوەم لە جێگەیک بینی برڕوان پێ نەکرد، بەڵام وا دیارە شتەکە جدیە
ئەگەر چا ڕەگەزی هەبوایە پیاو ئەبوو ! چونکە دوای هەڵچونی زوو سارد ئەبێتەوە ! چۆنە 😁 URL
 USER_ID کابرا ڕایی خۆتی هەر یەکە و قسەکی دەکا
 USER_ID وەڵا برا من گەرەکمە پێکەوە سەفەرێکی کوێستانەکانی ماینبڵاغ بچین
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم پارٹی پر انوسٹمنٹ کی جہاں تک بات ہے تو وہ جہانگیر ترین ہی اس وقت تحریک انصاف میں سب سے زی…
USER_ID USER_ID USER_ID ھھھە چاو بە عەینەکیش قشتە کاتێ لە دورگەکە خۆی ئەشوا چلو عەینەکی لێ ئەبەن ئەرێ ئەو نا… URL
USER_ID فه‌رقه‌كه‌ی زۆری نیه‌ به‌س گه‌ڵاكان وشك بووه‌😅
توشەرەفت کە فۆڵۆ باک ئەکەم یەکسەر ئەن فۆڵۆو مەکە هەر نەبێ دوا دوو ڕۆژ بیکە با من هەستی پێ نەکەم 😂
 USER_ID قوربانی تۆ براکەم، ئازیزو خۆشەویستی هەمیشە لە دڵا شیرین🌹🌹🌹
یادی بەخێر زۆر بە پرۆگرامەران دەچم وەنیە تخوا ؟ دەرسی داتای USER_ID USER_ID غەریبی ٥ شەمان ناكەن 😂 URL…
USER_ID تویتەر بۆ چی وە کێ زیاتر بەکاریدێنێ؟: سیاسیەکان بەکاری دێنن زیاتر اخباری سیاسی و عسکەری و ئابوری و… URL
USER_ID منیش بام وام دەکرد لە کاتێکدا کە دەسەڵاتی هەر لە زۆنی زەرد دەڕوات.
دنیا عالەم خراب بو ھندەک ھێشتا ھندەک ماینە ب ھندێ ڤە کا کی پتر حەش فلان زادی ناکەت، تو حەژێ ناکەی خلاس ھەوجەی ھندێ… URL
USER_ID من هیچ فەرقیان پێناکەم لەلای خۆمەوە ئەوانی تریش کەیفی خۆیانە هەر ەسەو ئەقڵیەتی خۆی .
USER_ID هەوڵەدەم لەدەقەی کۆتایی بەرانێکت بۆ بنێرم گوڵم
USER_ID برایەکی بچووکم هەیە کە زانیمان بێزارمان ئەکات وەرەقە و قەڵەمێکی ئەیەنێ بێدەنگ وێنە ئەکێشێ.😅
🦋شورِ وحشت بھی نہیں تنگی و داماں بھی نہیں مجھ پہ اتری ھے محبت بہت تہذیب کے ساتھ🦋
USER_ID تەكنولوجیا جوانی زور شت تێكی داوە!
USER_ID USER_ID بەڵێ مرۆڤن مرۆڤیش ھەڵە ئەکا لەھەموو شوێنئکی دنیا ھەڵەی پزیشکی ھەیە کوردستان یەکەم و ئەخیر وڵ… URL
USER_ID زۆر سوپاس لەگەل تەمەنی ئێوش🙏🏻🌹
پیرنی دُعا کرو میری ساری تقریریں ڈی لیٹ ہو جائیں اپوزیشن اور ٹرینڈ کرنے والے پٹواری (سلمان جاوید اینڈ ٹیم) مجھے بہت ذلیل کر…
نەخوێندۆتەوە و هاکەزایی قسەیان لەبارەوە کردووە ، دواتر لە هیچ شوێن و وڵاتێکی دونیایا نییە دانیشتوانی ئاسایی دانیشن… URL
USER_ID کاکە ئەوەی نوێژکەر بێت پێویستی بەوە نیە ئاگاداربکرێتەوە ئەبێت خۆی لە چاوەڕوانی بانگ دابێت بژیت 💕
USER_ID میترسم بگم چپیە راست بیاد جررم بدە ورزشکارە لامصب
 USER_ID هەر فرە جوانە کچێ
ئێستا لە هەموو کات زیاتر کاتیەتی، چونکە لە ئێستادا هیچ شتێک هێندەی سۆشیال میدیا زەلەر مەند نیە بۆ هاوڵاتیان بە گشتی وە بۆ گەنج…
USER_ID نێوم نوسیبو بۆ ماشێنی ئێستا کوتیان ئێعلام بووو بەڵام نێوی منی تێدا نەبوو
USER_ID راست ئەکات
USER_ID ناوبراو درۆی فرەی ئەکرد
بوجي كه س نه شيت درستي داخازا ژيان و مافي خوبكه تن خودي ئه م داين ئازاد URL
اسے راستوں کا پتہ نہیں.. پسِ کارواں ، سر رہگزر.. شکستہ پا ہوں تو اسلئے.. کہ قدم تو سب سے ملا لیا.. میرا دل کسی سے ملا نہیں..
 USER_ID شتێکی باشە
پیپلز پارٹی پر تنقید کیجئے، سندھ حکومت کی کارکردگی پر سوال کیجئے، بلاول بھٹو سے اختلاف کیجئے، زرداری صاحب کا احتساب کیجئ…
#مافیا_کا_وزیراعظم ایک دفعہ جب وفاقی حکومت نے منظوری دے دی تو وفاقی حکومت میں سے کسی نے زبانی طور پر پنجاب حکومت کو بھی بتا…
USER_ID ناخوات دانێک بۆ من بنووسە ئەلان هەرچی تێتە خەیاڵت نەو یا کلاسیک
چلیں جی وہ لوگ جو قائم علی شاہ کے زمانے سے ٹویٹر استمعال کر رہے ہیں لیکن فالورز بہت کم ہیں۔آئیں ہم آپ کو آج پروموٹ کرتے ہی…
ژمارەی مردووان بە هۆی كۆرۆنا لە جیهان 400 هەزار كەسی تێپەراند، كوردی واش هەیە دەلێت كۆرۆنا درۆیە جا كوردی وا یا دە… URL
کتنے نوجوانوں کی زندگیوں کو اِس ٹک ٹاک نے تباہ کر دیا، کتنے گھر تباہ کر دیے، بے حیائی پھیلتی جا رہی ہے۔ اس ٹک ٹاک کو…
ئـــاسمان هەر چـەندە گـــەورەبێت🌌 کە مــانگی تــیانەبوو هــەر تــاریکە🌗 مـــرۆڤ هەرچــەندە گـــەورە بێت 🙆🏾‍♀️ کە رە… URL
USER_ID وەالڵە تاخیربووە فەقیرە ئەبوو پیش ئەوەی تۆ تویت بکەیت لێتی دزیی با.دز زۆرە بە هەیە زۆر موسەقەفە ناوی نوسەر دەنوسی
ئەبێ دایک و باوکیان چۆن ژیانێکیان هەبێ کە مناڵەکانیان لەم وەزعەیا ئەبینن لە بەیانیەوە تا ئێوارە لە سەری تەنەکەی خۆڵ… URL
لەناو وێنە جوڵاوەکان نوسیم شەکر سێرکەن چیھێنا وەش وەشش🌚🤤🤤#kurdisharmy USER_ID لایکو ڕیتویتکەن دڵم پێخۆشەبێ🌚😭😂🖤 URL
وه‌زاره‌تی ته‌ندروستی: توشبویه‌كی دیكه‌یكۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا كه‌ پیاوێكی 50 ساڵ بوو له‌ شاری هه‌ولێر #TOR URL
کێ فۆڵۆرسەکانی نەبویتە ٢٠با وەبرێ ھەموو فۆڵۆی دەکەین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
USER_ID ئێ ئێ چ گونده‌ك مه‌خسه‌دم
بەیانی 2020/6/7 سالڕۆژی دیاری کردنی ڕۆژی پیرۆزی ئەنجامدانی ڕیفڕاندۆ می سەرۆک و مەڕجەعی کورد مەسعود بارزانیە،ئەمڕۆش… URL
USER_ID ئەمنیش هەر به فتی ئەزانم . نه بۆ کەسی ئەنێرم و نه ڕێگه دەدەم کەس بۆمی بنێرێت.
من ئامادەم بۆ کەسێکی وەک تۆی پەری شوێن پێی کاروانم ھەڵگرم ببمە کوڕە کۆچەری .
تبدیلی سب چاہتے ہیں لیکن خود کوئی نہیں تبدیل ہونا چاہتا پیٹرول کی قیمت کم ہو تو پیٹرول نایاب کورونا آئے تو ماسک نایاب، اور…
USER_ID لە چات پێت دەڵێم با هەندێک نەزانن ههههههه بەس پیرۆزبایان لێ بکە
 USER_ID ڕاستە ! قسەی تۆیە !
حاجی شەریف، تەمەن ٨٦ ساڵان ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕێ بە ٨٥٠٠ دینار ١٢ سفرەی تێدایە، ئەگەر بازاڕ ھەبێ دەیفرۆشێتەوە بە ١٢ ھەز…
 USER_ID راستە بەداخەوه هەمووی هەولێک بو شەهادە بو نە بو فێر بوون
27-02-2020 بەهای لیرەی تورکی لە شەش مانگدا نزمترین ئاستی تۆمارکرد URL
USER_ID ئەڵێم ئاڕ یوو پاسد ۆڕ فەیڵد؟😂
 USER_ID دەست وچاوی تۆش خۆشبێت
یہ دنیا ایک دیو ہیکل تبدیلی کے عمل سے گزر کر معیاری طور پر ایک نئے مرحلے میں داخل ہو چکی ہے جہاں پرانی دنیا کے ظاہری خدوخال ا…
خاوەنی فەیس بووک سەر بە پارتی یە . زانیاری گرنگ لە زۆنی ئەوبەر ەوە دەرچوە ... خۆزگە ئەو ٢٧ دەفتەرە بۆ خەلکی ھەژار… URL
USER_ID USER_ID صرف مائنڈ سیٹ چینج کی ضرورت ھے یہ وہ سبق اگے پہنچا رھا ھے جو اسکے استاد نے اسے کام سیکھا… URL
USER_ID دەنگ نەڕزێ نما گیان بەس بۆ جاری داهاتوو مۆبایلەکەت لە شوێنێکا دانێو ئیسراحەتتر گۆرانیەکە بڵێیت وابزانم باشتر ئەبێت 👌🏻
USER_ID انیشااللە دەستت خۆش بەریزم
USER_ID خوا ال پنامان با او شتانە لە ژێر سەری ماسۆنیەکانی باشماخدایاااا
 USER_ID ۆی دەمی یێ حەقی ئانکۆ بێی دەنگی بتە چارە
 USER_ID من لەگەڵ برام چوم هەر شوێن نەبوو لەبەر پیاو برام وتی بچۆ ناو سەیارە کەلکی نیە
USER_ID کورە شوان چە فرە وەزعیان خراوە بیس دانە پەز بەیتە دەسیانەو ئێوارە چواریان تێرنەو
جن علاقوں میں پٹرول نہیں مل رہا کتا یا شیرو لکھ کر 8171 پر میسج کریں ٹائیگر فورس گیلن بھر کے پٹرول پہنچا دے گی
USER_ID ئەدی کوو
تەنھا كێشەی ئیمەی مرۆڤ ئەوەیە كە پێمان وایە ڕادێین لەسەر شتەكان نا ڕاناین تەنھا لەگەڵ برینەكانمان دەبین بە ڕەفیقی… URL
 USER_ID بە نازە وە
هەندێ کۆمەڵگای کوردیان لەگەڵ کۆمپانی پۆڕنۆگرافیکی Brazzers لێ تێک چوە. مافی خۆتە هەر کارێ دەکەی، بەڵام ناتوانی ئەوا… URL
🐯 گەر بگەیەن 20M فۆڵۆو لە ڤی لایڤ سکم دەر دەخەم! 🐰 چی دەڵێی؟ 🐹 ئەوەی لێرەوەن گوێیان لێو نیە دوبارەی کەوە تکایە! 🐯 گەر بگە…
USER_ID چاوت خۆش بێت، قەینا تازە تۆ لە جیاتی من بیخۆ ههههه
یەک درۆ بەسە بۆ گومانکردن لە هەموو ڕاستییەکان.
بونت پیرۆزە میدیا گیان هەر لە خۆشی و شادی بی بەقوربانت هیوادارم بە ئاواتی دڵت بگەیت چیت مەبەستە لە ژیان بێتە ڕێگات USER_ID…
سی ئێن ئێن: کۆشکی سپی داوای کردووە ١٠ هەزار سەرباز رەوانەی واشنتۆن بکرێت URL URL
کەسێکی ئارامگرت خۆشبوێ،چونکە ئەو لەگەڵت دەوەستێت.🌸
USER_ID من ناتوانم دەنگ بەم
USER_ID دەڵێم زامبی تۆ 😱
 USER_ID شتێک بڵێم پێم پێناکەنی:)) ئەو قسە بێ ڕەبتانە چبوووووووو من کردم وامزانی ئەژۆیییییی خوا کوێرم کەی هەی چەن کاوێژمممم😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 USER_ID خۆی پێی وتم چاوت لەداستان بێ من لە المانیام بەمزوانە ناگەڕێمەوە
 USER_ID خودا دلت خۆش بكا
ئەو سەردەمەی سالی کەرێک بوو بە چوار پێ ئەڕۆی.
USER_ID ئەکید گوڵم درێژی چ؟
گەورەترین کێشەی حەفلەی کورد😅😅 یەک پێیی یان سێ پێیی؟؟ URL
USER_ID بڕوابکە کار لە بڕوا نەکردن دەرچووە سلێمانی وێرانە
USER_ID شێر نابەزێ بڕۆ بخاوا لە خەت مەبە حەیبا بۆت
سیاسەت شەرەفە. سیاسەت لە پێناو نیشتیمان شەرەفێکی مەزنە، بەڵام ئەو بەناو سیاسییانە ناگرێتەوە کە مێژووێکی رەشیان لەخی… URL
حكوومەتی عێراق بە دیاریكردنی وەزارەتێک بۆ توركمان تەواوكرا URL
USER_ID USER_ID ... تۆ بۆ کێری خۆو نابڕیتەوە و نەجاتمان بەیت؟
 USER_ID ھھھ منال بووم ئەو یارییەم اكرد
بەس ئەمرۆ ٥ توشبووی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا دەست خۆش ژیری و ھۆشمەندی مرۆڤ کە دوای ٢٠٠،٠٠٠ ساڵ ھێشتا نەوتوانی زاڵب… URL
ئەگەر تو ژ سەرکەتنا چیای بترسی دڤێت هەتا مرنێ تود چالەکێ دا بژی !!
لەمیانەی کۆبونەوەی ھاوپەیمانی، جەختم لە پابەندی تەواوی فەرەنسا کردەوە لە جەنگی دژی داعش و لە پێناو سەروەری عیراق. با بە…
USER_ID خووی من لەگەل توو هاوراتم بەلام هیچ جارێک لەگەل ئەوە نیم ژیانی خەلکی ئاسای وەک چەکێک بەکاربهێنی لە دژی… URL
USER_ID ئەوجا دەتانی 😏
USER_ID USER_ID گوێ لە ئەژی مەگرن باش داھاتووی خراپ و بەوبەختی چاوەڕێتانە
گفتوگۆی ستراتیژی نێوان عێراق‌و ئەمریكا واقعی دەبێت URL
USER_ID USER_ID بەڵێ لە دینی مۆبینی ئیسلام دەتوانی... تا چوار پیاویش ڕێگە دراوە بەڵام دەوێ عیداڵەت لەنێوانیان ب… URL
USER_ID اگر راستے میں گاڑی کا پٹرول ختم ہو جائے تو "کٌتا" لکھ کر420 پر سینڈ کریں نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فوراً پہنچے گی
USER_ID خودێ مە هشیار کت
حای گا یس👋چۆنن جاکن؟ئەحواڵتان شکور؟ئێهـ با بەزمی خۆمتان بۆ بسکەم ئەوە مانگێ پێش ئێستا تویتەرم دانا وەک شێت بەناوی کەوتبوم هیچ…
USER_ID فرە فرە حەزم ئەکردە ئەو عەکسە هاتەو بیرم بێ زەحمەت ئەگەر موشکڵی نیە ئەوێ بینێری بۆم؟؟
USER_ID خزم باش نیە چونکە کە ناخۆشی کەوتە نێوانتان ئەوە خزمایەتێکەشتان تێک ئەچێ دواتر با خەڵکی کەو عائیلەی کە… URL
کەدەلێن مافی ئافرەت واتا پاراستنی روناکی ژیان کە ئەرکی ئێمەیە بپارێزین They say that women's rights are meant to pr… URL
USER_ID نا نا هەرچیم کردبێ ئەوەم نەکردیە😂😂
قەت فكرم ناكردەوە ڕۆژێ ئەوەھاى لێ بێ
USER_ID بەهیوای حکومەتێکی بەهێز و داد پەروەر بۆ گەلانی عێراق بەهیوام سەرکەوتووبیت لەکارەکانت و چۆک دانەدەی بۆ س… URL
مرگ یک ایدئولوژی زمانی رقم میخوره که ناتوانی اش را در تامین نیاز های ابتدایی جامعه به نمایش بگذارد نیازی نیست کسی آن را ت…
ئاپۆ دەڵێ: کۆمەڵگە ئازاد نابێ تاکو ژن ئازاد نەبێ.هەموو شۆڕشێکیش ئەگەر ژنان بەژداری کارا نەبن ئەو شۆڕشە ئیفلیجە. لە… URL
 USER_ID گەر ھەمووی تێکست و قسەش بێت قەیدی نییە، من لەگەڵ ئەو ھەموو وێنە و خۆعەرزکردنە خەریکە تویتەرم لەبەر دڵ د… URL
دوێنێ لەبەر هەوای موبەریدە خەوتم ئەمڕۆ قوڕگم ئە ئێشا ئەمشەویش هەڵآمەتم بوو ، ئێستا برادەرم نەماوە ، بونە هاوڕێی سۆشیاڵ میدیا 😂😂..
زۆر سپاس لەگەل تۆشا ئیشەڵا❤️ URL
 USER_ID تۆ لاتوایە ژن سەر مەڕن وەپێشیان خۆیان دەی ! دوایش ژن بەژن! بەجدی من بم بەجێگەی تۆ ئەو تویتە ئەسڕم!
اگر رحمان ملک وردی والا ہوتا تو ابھی تک سارے ریگئیولر پروگرام بند ہو کر ہر چینل پر صرف سینتھیا سینتھیا سینتھیا ہو رہا ہ…
جو سندھ حکومت ان بسوں کو فٹنس سرٹیفیکیٹ دیتی ہے وہی حکومت بسوں میں کرونا سے بچاو کی ایس او پیز کو یقینی بنائے گی ۔ URL
انکوائری رپورٹ کا فرانزک مقررہ وقت میں ہوا ۔چینی انکوائری کمیشن کی رپورٹ میں بڑے بڑے لوگوں کے نام تھے ۔ #SugarMafiaKaEhtesab h…
ئەڵێن دوو پیاو ئەیانەوێ دزی لە پیاوێک بکەن سەیر ئەکەن کابرا کەرەکەی چەقیوە ئەڵێن با دوو قسەی لەگەڵ بکەین ئینجا دزی… URL
USER_ID کتێب و کورد... زمانم سوتاوە لەو بابەتە بەس چی بڵێم...
USER_ID وەیە🙌🏿
USER_ID کچێ نانا وا نەکی بەردەوام بە
USER_ID تۆش بووی بە میرانەکەی کە، کچی خڕت بەلاوە جوانە. ئەی بامێش شیرینە هەی بێ وەفا
 USER_ID به‌ڵام ئیوە وە ئیمە نزیکن عەلی گیان 😂
USER_ID پیرۆزە ڕێبوار گیان، هیوادارم هەمیشە دڵخۆش بی❤
USER_ID هەمیشە ئەزیزو بەڕێزیت سوپاس
بەس تێ بگەم بۆ من کە حەز لە گوش ئەکەم ھەمووی ئەبی بە مێش لێم و بەو گووەوە ئەئاڵێن😔💔💩 Let me have my moment 💔😭
USER_ID دەمێکە سێرم نەکردووە بەس پێشتر یەس
USER_ID کاک ئەحمەو، هەشە ئەوەنە گەڕە زەلام ناتوانێ سەیریکات، ئیتر ئەبێ بە فۆتۆشۆپ پێستەکەی سافکرێتەوە، وە بێگومان هی… URL
USER_ID هەر زوو ڕەنگی پیریت لێ ئەنیشێ بەم جۆرە
 USER_ID ئەو پرسیارەم لە خۆم کردووە بەس کە گەیشتمە ئەنجام پێتەڵێم 😂💔
USER_ID جا ئێسە گەورە بووە ئەوەنە لە خۆی ڕازیە 😂
USER_ID شێعرەکانت کوا
USER_ID USER_ID نازانم شنە ئێکانتەکەت پێشتر ناوی چەو؟ ئەی تۆ ھەنار؟
USER_ID دەڵێ شتێک کە بۆخۆت پێت خۆش نییە نابێ بۆ برای موسوڵمانیش پێت خۆشبێت ، سووپاس 😂
 USER_ID زۆرینە وا ئەڵێن 🥺
USER_ID ئەها
غلام ابن غلام اور غلامی ختم کرنا انتہائی مشکل کام ہے جیسا کہ کچھ سابقہ غلام ابھی بھی اپنے چور آقاوں کے لیے ہاتھ پ…
USER_ID ئەدی
USER_ID سلاو ده س خوش به لام (دایره)له هه لپه رکی مانای موقه ده سی هه یه ئه گه رچاو له زه ماوه ندی کوردستان… URL
USER_ID ئەرێ بخودێ نازانی خەمی کامەت بی
USER_ID نەوالله زۆر زەحمەتە سەرم دەسورێ....
٥- هاندانی تاک بۆ بەشداریکردن لە کۆنفرانس و کۆنگرە و ڕێكخراوه‌ نێودەوڵەتییەکانی تایبەت بە ژینگە. 5/6/2020
USER_ID هەروەتر هاوڕێ 💜
USER_ID ئافەرمم بەس خۆو پیکاسۆی
مەغرور نیم.. تەنھا ناچار نیم جوابی ھەموو کەسێ بدەمەوە.. URL
وه‌ت زه‌ فه‌ك یه‌كێكیان به‌س به‌كار بێنن ئاوا بڕوا ناچینه‌وه‌ ترێندی یه‌ك ... #kurdisharmy #kurdarmy URL…
- یەعنی سەرکەوتن بۆ ترکی فاشیست وەک سەرکەوتنی هێزە دیموکراتخوازەکانە! - سیاسی کەی دەبێت ئەوەندە ساویلکە بێت؟! من دڵخۆش ن…
چقدر راحت حواسمان را از مسائل اصلی دور میکنند! #علیرضا_غلامپور کجاست؟! چرا بازداشت شد؟ پرچمی که توسط منوچهر بختیاری براف…
حامد میر صاحب کیا سنتھیا پیپلز پارٹی کے لیے سیاسی خطرہ بننے والی ہے اس دفعہ عوام سے یہ سوال کرنا بھول گئے۔ #CynthiaRitchie…
 USER_ID USER_ID چیو هەیە بۆ گۆرانی ″ هاتە خوار دێتە خوار خانمی چاو خومار ″ ؟
USER_ID وەکو پەپکەس جا هێلکەو چتی تێ ئەکەن فکرنەکەم حاڵی بویت هەر😅
USER_ID بۆ ناسانی كولەكە منە و منیش كولەكەم 🌚💕
فوئاد حوسێن.. لە پێشمەرگایەتییەوە بۆ وەزیری دەرەوەی عێراق URL URL
USER_ID ڕێک وایە دایم لەبەرخراپەکان باشەکان نابینین ئەگەرناکەسی باش هێشتازۆرە
USER_ID ئەدی بۆ خەڵک ئەوا دەناڵێنن لێرە لە دەستی قەرەنتینە
ھیوادارم لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ئێوە خۆشتان ناوێن و ئەوان ئێوەیان خۆشدەوێ، لە ئەسانسۆردا گیربخۆن پێکەوە و کامێرای چاودێریشی تێدا نەبێت. 🤓
USER_ID USER_ID ەەموو دنیا دەزانی.ێ ئەمن کوڕە پارتیما ئەوا رەسمی بارزانی لەسەر قۆڵم کوتیما ٤ جار ٢ جار… URL
USER_ID USER_ID قسە یەک شتە کاک دیاکۆ! تێزی برایەتی گەلان هەر شێوە داگیرکاری قبول نییە و دە ئەساسنامەی کۆ… URL
 USER_ID ڕۆمان بەڕای من بۆ دەستپێک باشە دواتر دەتوانیت دەستبدەیتە خوێندنەوەی کتێبی فکری
هیچ هەست ناکەم عوتڵەیە ئەوها بێ ئەوەی ئیمتیحانێ بکەین کەوتینەوە مارێ
Spray paint to planet with earth in Kurdistan-Kurdish --وێنەی ھەسارەکان ... URL via USER_ID
یک کشتی تجاری ایران در آب‌های ساحلی عراق غرق شد، پنج نفر از خدمه نجات یافتند و سە تن هم مفقود URL
USER_ID پرسيارێكی جوانه داست خۆش چونكی زۆربەی خەڵکی بەخێوکراوە بە ڵام پەروەردە نەکراوە لەگەڵ ڕێزم.
قاضی فائز عیسی کیس میں جج عمر عطا بندیال کا تاریخی فقرہ پڑھ کر شرم سے ڈوب مَریں، “قاضی فائز عیسی کی جائیدادیں غیرقانونی ذر…
 USER_ID ئیتر ئاوایە مرۆڤ بەرەو پێش ئەچێ 😂😂😂
ھەر کەسێک ھێندەی ئازارەکانی، چێژ لە ژیان لە سەر گۆی زەوی وەردەگرێ. گەرچێ سادیست شۆپێنھاور-م بە دڵ نییە، بەڵام لە ب… URL
USER_ID ئامینە بوو 🤔بەخوا بیرم نایە 😬
USER_ID ببورە دڵ منیش بەهەڵە چووم بەڵام واش نا تۆ زۆر باش جێی خۆت کردۆتەوە ئەوا بە ئاسانی ناڕۆی❤
USER_ID USER_ID خودای شوکر دەنا سەکتەم دەکرد😂
 USER_ID بەداخەوە 😣😥
کورد ئارمیی وێر ئار یوو؟؟؟ #kurdishamry #StillWithYouJk #kurdarmy USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂خوا رەحم. بە بینەر بکا
USER_ID هیچ ڕۆحیەت تێک مەدە هەموو شتێک باش ئەبێت، بوریس جانسون ۶۰ ساڵی بوو گرتی و چاک بووە، تو خۆ جوانی؛)
USER_ID سانا خان ئەمشەو بە جادەی ئیسکانە رۆشتم ، ئەو هەرچی باخ و گەراج و کافێ هەیە کردوویانە بە مێز و هەر مێزێک… URL
USER_ID بەخوا بەرێزم داهاتێکی تایبەت بەخووم نییە و نازانم سەیارەش لێخورم:)
USER_ID چۆن خیانەت لە باوکی ئەکات دوو رۆژیتر خیانەت لە منیش ئەکات
بـۆ پابەندبوون بە ڕێکارییە تەندروستییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، بەڕێز سەفین دزەیی USER_ID ، بەرپرسی پەیوەندییەک…
USER_ID وەڵا خۆ وایە جا بە تایبەت برینج و فاسۆلیای داخیلی هههه💙😉
 USER_ID دەست خۆش جوانە
USER_ID هههههه تو خەنی بووی
USER_ID جا منداڵێکی دوو ساڵەشی هەیە لێیان ستاندبوو تازەگی مەجبوور بوون بۆیان هێناوە کەچی دەیکوت باوکی کوتویە ها… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وش صار معك
 USER_ID USER_ID بەخوا رێک من رێک😭😭😭😂بەس ئەمن وەنیمە ھەموو وەنە بەس ماڵێ ھەموو جارێ دەلێن دەلێی شێت بوی😂😭😭😭ئ… URL
ڕەنگە دوای مردنیشت ھێشتان لە شوێنێک زیندوبی لەوانەیە ھیچ کات بیریشت بۆی نەچووبێ
USER_ID بەڵێ، چوونكە وڵاتانی پێشكەوت هەنگاوی زۆر باشیان بڕیوە بۆ دۆزینەوەی پێكوتی دژی كۆرۆنا و تەسەور دەكەم تا… URL
 USER_ID ئەمن دوونێ قسەم لەگەل جێگری راگری کردیە گۆتی شێوازی راپۆتریشت بۆ نێرم نا وا بزانم وەکو خۆی تی دلنیام
 USER_ID دەنگیان خۆشە بەڕاست
USER_ID USER_ID وڵا زیای ھیە ، رۆژی دولار و نیوێک لە بەریتانیە وەک ئیلازابێس پێی اژیت
USER_ID خۆی بە جگەرەوە خۆشە 😁 تۆ قاوە بخۆ واز لەوەی تر بێنە.
ئەدەب بۆ پیاو ئەڵماس و زێڕە وە سەرچاوەی شەخسیە تەکەییتی
ئێستا کە لە ژیانم دەرم ھینای زۆر ھەست بە باشی دەکەم واتزانی کە بە بێ تو زۆر لاواز دەبم بەڵام ئێستا بەھێزترم واتزانی… URL
USER_ID ئەی کۆتر دەردی تۆ وەک من دەردی دوورییە لەشەقەی باڵەدەی هی بێ سەبورییە ئەی کۆتر ئەفڕیتە ئاسمان بۆ دێ… URL
مشہور ہونے کے لئے اپنے بچوں کی تصاویر اور وڈیوز بنا کر میڈیا پر ڈالنے کی نئ روایت قائم ہو رہی نا، چائلڈ لیبر سے بد تر ہے یہ…
ویستم بخوێنم بەس وتم خوێندن فێری خۆشەویستی خۆمی کردم یان بانگتان ھیھی #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ما هم مطمئن نیستیم شما ترک باشی یه مراکز تحقیقاتی هست اون جا ژن رو در میارن مشخص میکنه که چه نژادی داره… URL
USER_ID کەسێکی هاوسەنگی بۆ هەموو شتێک دا ئەنێی
اب اگر اس منطق کو مان لیا جائے تب تو فوج کی بھی ضرورت نہیں۔ کیونکہ آخری جنگ ہوئے بھی پچاس برس ہو گئے۔ USER_ID پلیز…
USER_ID هاوڕانیم کارمەندی بیانی لەدەست کۆمەڵێک موعانات ڕایکردووە بۆ ئێرە خۆ لەخۆشیدا نەهاتووە، ودواتر دەزانی ئ… URL
 USER_ID باشە ئەوە خێرە هیچ نەما ئافرەتی پێ نەچوێنن 🤔
USER_ID خۆزگە ئەوە بویایە 😂🤦🏻‍♀️
USER_ID دەست خۆش بەڕاستی گەلێکی زیندوون سەرشۆڕی قبوڵ ناکەن
جووتیار عادل سەبارەت بە دەستپێکردنەوەی دەوامی فەرمانبەران روونکردنەوە دەدات URL
USER_ID ھەتا ئەوکاتەی ئەوبەر عاقڵ ئەبن و مێشکیان دێتەوە سەرخۆیان
ئایدن مەعرووف: "پێدانی وەزارەت بە تورکمانەکانمان پێ باشە بەڵام لە ئاست چاوەڕوانییەکانمان نییە" URL
USER_ID هەرچەنە پێویستت بە دایاگنۆس هەیە بەس ئەگەر لووتت ئاو نەکات و کۆکەکەشت لە سنگەوە بێت ئەوە ئیحتیمالی کۆرۆناو هەیە
USER_ID USER_ID ئەھا باشە ماڵت ئاوابێ من ئەو شتانە بەکار ناھێنم بۆیە نازانم. بژیت
 USER_ID USER_ID برای من کە ئەڵێم هەر شتی واتا هەمو جۆرە شتێ بۆ زەرەری تەندروستی تۆبێ هەتا بۆ نموونە خواردنێ خو… URL
عەشقی تازەی من شیرین شەمامەی ماڵی ئێمە خەم ڕەوێن نەونەمامەکەم بۆ بە یەک مانگی😍 URL
 USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای کردبا ھ…
 USER_ID بە دڵی خۆش هەناسەکەم 🥺❤
USER_ID USER_ID نا سەرشۆڕی نییە کابرا کاسبی ئەکا ھیچ حکومەتێک نییە ھەموو گەلەکەی موچەخۆر بێ، دوایی لە ئە… URL
 USER_ID کوڕە بڕۆ هەتیووو هەزار فعلم بە شقارتە کردووە😁
 USER_ID شازە چاو ڕەش گیان😌
USER_ID دين دينێ خودێ یە هەکه دنیا خر سەرپێچیا وی بکت و ببن کافر خودێ چ منەت پێ نینه ، و تو چاوا دزانی بچیه… URL
موت کا رقص مارچ اپریل مئی میں ہزاروں امریکی روزانہ کورونا سے مر رہے تھے امریکی اسٹاک مارکٹ چڑھ رہی تھی امریکی ارب پتیوں…
USER_ID ھەر ئاوەدان بێت یاخوا
ئەزانی بۆ من ئەوەندە خوێندنم خۆشدەوێت؟ بۆ ئەوەندە هەوڵ دەدەم! هۆکار گەلێك زۆرن بەس یەکێك لە هۆکارە سەرەکیەکان ئەوەی… URL
USER_ID ڕاستی ڕێگای ژیانت بێت انشاللە
ھێزی پێشمەرگە لەسەر چیای قەرەچۆغ بە ووریایی چاودێری پاشماوەی تیرۆرستانی داعش دەکەن. ھێزی ھاوپەیمانان پەیوەندییەکی پتەویان ھەیە…
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار كێ بوو بیرۆكه‌ی فڕینی دانا ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیش خەریکی کۆچ کردنم بۆ وڵاتێکی تر😂
(سبەی) دواین زانیاری لەبارەی رەوشی تەندروستی لە قەزای پێنجوێن بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID ئارەوەڵا ئیشەکەیان سووک کردوە ، حکوومەت ئەلێ مادام ئەو ھەموو زۆجەم ھەیە بە خۆبەخش ئیش ئەکا بۆ خەلک تەعین کەم.
USER_ID ئارام بە خۆ هیچ نەبووە 😂ئینگلیش لەیدی 😂
پیتی(دال)تۆزێک سەیرە ھەندێ جار #دۆست ھەندێ جار #دوژمن ھەندێ جار #دەرد ھەندێ جار #دەرمان ھەندێ جار #دووری ھەندێ جار #دیدار
فلسطین پکار رہا ہےمسلمان بھائی ہمھاری مدد کے انتظار میں ہیں۔😪۔۔ یا خدا رحم فرما القدس فی قلوبنا #7June #AlQudsDay2020 ht…
USER_ID کیژکێ ئەوا کەسەک وەکو گرێیەکێ د سەرێ خوە دا چێدکت
USER_ID هەر فرە 😂
عائشہ گلالئی نے عمران خان پر صرف SMSبھیجنے کا الزام لگایا تو میڈیا نے قیامت برپا کردی، پچاس سے زیادہ انٹرویوز لئے ٹاک شوز ہو…
پاکستان کے لوگ کرونا کا خوف کیا جانے 🤗 ہماری تو آدھی عوام لڑکیوں کے tik tok ویڈیوز کے کمنٹ سیکشن میں جا کے لائک ک… URL
USER_ID دەستت خۆشبێ جوانە
USER_ID وەڵامی ئەو مام حاجیە بدەوە کە گووتی کۆڕۆنا بمکوژێ باشترە لەوەی لەبرسان بمرم ، کاکی خۆم تۆزێک لۆژیکی بن خ… URL
USER_ID ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی...
 USER_ID USER_ID چاو نەیەشێ بێ لوت
دھوپ کٹ گی، سائے ڈھلیں گے اپنی خدا سے ہے یہ دعا منزل لگا لے ہم کو گلے
USER_ID آپ نے ان صاحب کی شق القلبی نہیں دیکھی۔ جب مختاراں مائی کا اجتماعی زنا بالجبر کیا گیا تو یہ بہت ناراض ت… URL
 USER_ID اخ دیاربوو من لێرەوە گریام خمت نەبێ ھەمووی دڵیان گەورە ئەکەم کە ھاتنن
USER_ID حیجابی ئیسلامی 😁😁 ئەو جۆرە تۆ دەڵێی زلە پێموانییە مەبەستت بازوو بێ😂😂
کچھ دل کی مجبوریاں تھیں کچھ قسمت کے مارے تھے... ساتھ وہ بھی چھوڑ گئے جو جان سے پیارے تھے...#رونق_شاعری
گەنجێ ھێژا دەمێ ئافرەت توڕە دبیت ، ھشیار بی ئێک پەیڤ ژی گەل نە ئاخڤە و ھشیار بی نە تو بمینی بێدەنگ و دگەل نە ئاخڤ… URL
ئەرێ وەلاھی ھیلاک بووم پەنجەکانم ژان ئەەکەن چیرۆکێشم لەسەرە ئەبێ پۆستی کەم بەخوا رێک حەیام ئەبەن ئەو سەگانە 😭😭😭😭😭😂 #kurdishar…
USER_ID وەرە ڕەبی بەخێرێی😍😍
تاہم قومی اسمبلی اور سینیٹ کے اجلاس اس وقت ہونے جا رہے ہیں جب پارلیمنٹ اور صوبائی اسمبلیوں کے تقریبا ایک درجن سے زائد ا…
ده مێ مه داخازا ساده ترين مافين خو دكر دگوتنە مه ژ كوردستانێ ده ركه فن هه رنه به غدا !! ونوكه ئه و يێ ل به غدا ده… URL
USER_ID خودا تەمەنی ھەموو خوشک و برایک درێژبکات انشااللە
بۆ کوێ بێم؟ هەموو باوکێک وەک باوکی تۆ نیە لەوانەیە ئەوەی تۆ زۆر چاک بێت و هەموو شتێک بێ بۆت. تا لە ژیانی کەسێکا نە… URL
ڕۆژێکی لە نێو ماشێندا تیشکی تاو لە چاومی دەدا، منیش دەستم کێشا و عەینەکێکی دوودی کە لە پشتەوە فڕێدرابوو (ئەلانیش نە… URL
کینیڈا میں نسل پرستی کیخلاف ریلی نکالی گئی جس میں وزیر اعظم جسٹن ٹروڈو نے بھی اچانک انٹری دیدی، تین موقعوں پر گھٹنے ٹیک کر…
شہباز شریف کی ہدایت پر #PMLN گوجرانوالہ کے اراکین صوبائی اسمبلی کے عہدیدران مرحوم #MPA شوکت منظور کے گھر اظہار تعزیت کرنے…
USER_ID و کاتێک دڵ خۆشی بەڵێن مەدە 🙂
متاسفانه کرونا از کوچه پشتی وارد شده و کسی خبردار نیست.
وڵات زۆرە لە کوردستان شۆخ و شەنگتر خوێن گەرمتر وڵات زۆرە لە کوردستان چاوی گەشتر ئێسک سووکتر وڵات زۆرە لە کوردستان ق… URL
USER_ID فەترەک ئەمنیش ئەوھا بووم بەس ئێستا نا کە چاک بویمە ھەر لە خۆمەوە ھەست دەکوم مورتاحم خۆشیەکی تایبەتی ھە… URL
 USER_ID شیفتەت زۆرە خۆ 😂
سڵاو ئایە ھەست ناکەن توویتەر شتێکی لێ ونبووە؟
USER_ID بەس ھیچ بو من ناكا
کە دڵ شکا ، چاکدەبێــتەوە ؟ 🙁
USER_ID USER_ID 😂دەی بەشکەم بێژی ناحەقمە
باش بزانە خودێ یێل هنداف سەرێ تە کارێن خویێن خراب ل کەسێ نە ڤەشێرە خودێ ژوان مەزنترە کو بزانیت و ببینیت... 🙂
نبی اکرم صلی اللہ علیہ وسلم کو جب کوئی کام سخت تکلیف و پریشانی میں ڈال دیتا تو آپ صلی اللہ علیہ وسلم یہ دعا پڑھتے:… URL
USER_ID زۆر جار خۆت لە خەت دەدەی و لە شوێن خۆت دەمینێییەوە بەس لەبەر ئەوەی لەدەستیان نەدەی ئەویش ھەتا ماوەکەو ناچاری نەمینێیەوە.
USER_ID هەر وان ڕۆژێ هەر لەوانە دێتە تایملاینم
ههه زۆر خۆشە تخوا ژیاننننننننن ههه
هەبوونی دڵێکی نەرم تاوانە لەم ڕۆژانەدا 😏
USER_ID زۆرسوپاس گوڵبرا خۆشەویستی
-میدیاکانی کۆریا قسەیان لەبارەی جیمین کرد له bts کە پاڵەوانی چیرۆکی سەرەوەی باشووری رۆژهەڵاتی ئاسیا گەرم دەکات لەگ… URL
USER_ID ئاڤاتار جوان 😍 بیرم کردوویی ❤️
USER_ID ێ بێژیت حەژێکرن بۆ خۆشتڤیێ دوێ یە یێ ئێکێ وەکی تجربا سەر مشکا دکەن بس علساس بۆ تجربێ بۆ 😅😅 من ھند ژ تجرمێ چێکر 😆
USER_ID دەی چاوت دەرچێ و سوپاست ناکەم🌚
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم بلکہ یہاں تعمیر و ترقی پر توجہ دیجئے اور یہاں کے وسائل مقامی لوگوں کو بھی مہیا کئے جائیں۔
 USER_ID هاهاهاهاها کورە دەزانم زۆری لێ دەزانم بەس ئەوەم پێ سەیر بوو ئەو پارکەیان ئاوا لێ دەکرد 😂 دەنا لە زۆربەی شتەکان شارەزام
زۆرچاکە لە ڕێگاش خەریکی ھاشتاگ دەبین ئیشمان قورصە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
Cynthia کے بارے میں سب کی اپنی اپنی رائے ہے مگر ایک بات طے ہے کہ بندی میں ہر وہ گُن موجود ہے جو قوم کی اگلی یعنی چوتھی بھابھ…
ئەوەی ئەیەوێ سەری نەیێشێ با بەقەد بەڕی خۆی پێی ڕابكێشێ😉👍🏻
USER_ID ئەحە ئیشی من بزواندنە 😁
 USER_ID 😁غیرەکردن شتێکی باش نیە
USER_ID USER_ID ساڵانێك منیش لەسەر سنگم بوو بەڵام کەزانیم ئاڵای حزبە و بێ ئاگا بووم پێشتر و ھیچ بەھایەکی نیە و… URL
ئاخۆ هەمان تەدبیر سەبارەت بە #لەیلا_گوڤەن و موسا ف. ش دەگیرێتە بەر؟ پەرلەمانتارەکەی جەهەپە کەهاوکات لەگەڵ ٢پەرلەما… URL
 USER_ID خۆ من ئەمتـــوانـــی شەو تــا بەیانی ھەر مــاچت بکـەم ئــاھ ھیچ پێ نەزانی😂😂😂💔
USER_ID ئەزیزی ئەتو
 USER_ID USER_ID نەوەڵا مامە سوعبەتی خورما خواردن ناکەم 😂 وامزانی ڕادیۆیە
ہمیں امریکی بلاگر USER_ID کےکردارسے کوئ غرض نہیں۔۔ہمارےلئےتو پاکستان اہم جس کےسابق وزیرِاعظم یوسف رضاگیلانی،سینیٹ…
USER_ID نیوەی کێشەکانم بە هۆی ئەوەیە زۆر قسە ئەکەم کاتێکیش قسە ئەکەم ڕێک ئەو شتە ئەڵێم کە ئەمەوێ
زەینەب شەرەف و کەرامەتی گەلی کوردی بەرز ڕاگرتووە. ١١ ساڵ بەرخودان ئازادی بۆ زەینەبی کوردان #ZainabJalalianLifeMatters…
پارە مەدە بە ماسک و خۆت بە ئاسانی دروستی بکە || یەکێک لە گرنگترین کارەکانی ماسک رێگریکردنە لەوەی بەبێ ئاگایی دەستت… URL
USER_ID کاتێ ئەندامی نێرینەت کردوە بەچەک و ڕێبەری ئەقڵت چاوەڕێ ناکەم کۆمێنتی پێشوت تورێک بھێنێ.
USER_ID ڕۆژێک دێ چەک دادەنێم لە بن ڕەوەزان،لە بناری دە بڵیندی هەیبە سوڵتانی ل بن سوێسنە و مەندۆک و بیزایە تۆم هەر ب…
USER_ID Gella,pelik/ Serdeśt گە‌ڵا،پە‌لك / سە‌ردە‌شت
USER_ID ئەزانی نازانی کە نەزانی با بزانی کە نازانی بۆی زانینت زاناتربێ .. #ترش
دایک و باوک و گەورەکان مانای نیشتیمان و وڵات دەزانن، بەڵام منداڵ پارە و نانی دەوێ منداڵ دەیەوێت خۆش بژیت و جل و بەرگی جوان…
 USER_ID ئەی خوا لەم گۆرانییە چەند خۆشە. بە گشتی گۆرانییەکانی ٨٠کانی سلێمانی زۆر تایبەت و دەگمەنن.
USER_ID USER_ID USER_ID مەمنوونم پێت وتم زەرەر لە نیوەی بگەڕێتەوە قازانجە😘😘😘
لە دوێنێ تا كوو ئێستا دەيان جار ئەم كليپەم بينيوە. جگە لە دەنگ و ئاھەنگي دڵكشێن و ھەڵپەڕكێ جوان، ديتني سەمبولەكاني… URL
سۆران ده‌ست گرێدایی بوو، د ره‌وشه‌ك پڕ خه‌راب دە بوو، ده‌ست و لنگێن وی شكاندنبوون، ئەو ب 6 گوللـه‌یان هات كوشتن و ج… URL
 USER_ID نانا نابێ چۆنەبێ🙄
ژنەکان بە گوڵ ئاشت کەنەوە سروشتی ژن وایە ، ئەو شتانەی خۆش ئەوێ کە لە خۆی ئەچن ...
 USER_ID بە دڵنیایەوە پێت دەڵێم خۆش نیە قەت کونجکاو نەبی دەنگم ببیسی:))))
USER_ID ئافەرەم کچی من
👱🏻‍♂️:باپیر بوچی تو پارێت خو دکەیە دناف قورئانێ دا ؟ 👴🏼:چونکی ئەز یێ پشتراستم کو ھین ناڤەکەن....
USER_ID #سەکینە_پەروانە #عومەر_خاکزاد #هیدایەت_عەبدوڵاپوور #حسێن_عەبدووڵڵازاده #ئەرسەلان_خودکام #ڕەسووڵ_کەریمی #سەعید_ئقباڵ…
 USER_ID USER_ID 😒😒 شەراوی چ تۆش
 USER_ID ڕێک وایە بەو قورعانە😭😭😭
USER_ID کچێ خۆ ئەمن نازانم ئەوەم بۆ لێرە داناوە ،🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
ڤیدیۆ؛ جوانترین گۆڵ و دیمەنەکانی خولی ئەمساڵی ئیتاڵیا URL
سنتھیا رچی نے کچھ لوگوں پر الزام پاکستان میں رہتے ہوئے لگایا ہے باقیوں پر واپس امریکہ جا کر لگائے گی
بیژن قاسم‌زاده، بازپرس سابق دادسرای فرهنگ و رسانه، مردی که امروز به اتهام فساد دادگاهی شد، از دوستان مهدی تاج، رئیس سابق فدراس…
بیر لە ژیان دەکەمەوە دەبێ ڕێگە بدەمە خەیاڵ بێتە مێشکمەوە ژیان مردن بایەخی هەیە ئەگەر گوڵە هەنارەکان جوانییەکەیان… URL
د.كامه‌ران قه‌ره‌داغی: له‌ئێستادا كۆرۆنا وه‌كو كاره‌سات نابینم ئه‌وه‌ ترساندنی خه‌ڵكە ، ده‌سه‌ڵات نایه‌وێت مرۆڤی ك… URL
اس سندھ کو اس پاپی پارٹی کے کتوں سے آزاد کروائیں گے، اب جن کتوں نے سندھ کو کھالیا، لاڑکانہ کو کھالیا، سندھ کے غریبوں کو کھال…
😂 کەس لەو کوردە حەیاتە تێناگا URL
USER_ID ھھھھھ حسابی من پڕ بێتەوە دنیا ئەزانێ 😂 جارێ حسابەکە بە خەویش پڕ ناکەمەوە😂😂
USER_ID ووتەی دڵی تۆیە ، باشتر بوو لات نەبردایە
 USER_ID USER_ID USER_ID کچ و کوری توییتری کوردی هەموو پیکەوە ژیانی هاوبە شیان پێک هێنا نەقشه لە هەمووان بێت خۆشبخت بن
صبح شده پاشین به گا بریم تا دیر نشده
USER_ID خەمی منت نەبێ! سەبارەت بە خۆم تەمەن بە فیڕۆدان نیە، کارم لێرەیە! دۆلاری براگەورە خۆش بێت 🥳🥳🥳 ئینجا… URL
USER_ID ئێستا ئەمن قوڕی چێندەر بە سەرم داکەم کامەی بکەم
مەسەلە چیە ڕیکوێستم فول بوە 😳
 USER_ID بڕوا ناکەم هەبی🙄☺️
کێ لەخۆی را ئەبینێ لوتی بەرز نیە و ئەتوانی بێ ئەوەی چاورێی هیچ بکات لەبەرامبەرەکەی فۆلۆی بکات ئە ەی هاشتاگ ئەکات گر… URL
 USER_ID زۆر سوپاس براکەم گوڵ شایەنی روی تۆیە سوپاس ئازیزی روحی تۆ جوانە
USER_ID USER_ID زۆر خۆشەویستی ♥️
مرۆڤ بە ئاگر نا بەبێ ئاگایی ئەو ئەسوتێت ...!!!
USER_ID خۆ ئزانم وەکو خۆت جوابت بدەمەوە بەس کە بیر ئەکەمەوە بێمە ئاستی تۆ بۆ من زۆر ناشرینە ئەسڵەن خەجاڵ خۆم بێمە ئاستی تۆ
وێنەی شەشەمین کۆنگرەی پەژاک. #پژاک_پرس URL
بڕوا بە بەڵێنەکان مەکەن !.🙂🖤
اوورسیز پاکستانیز کی مشکلات اور وزرات خارجہ کی بے حسی پر افسوس کا اظہا کرتے ہوئے فیصلہ کیا ہے کہ حکومت نے اوورسیز پاکستان…
USER_ID USER_ID عمران خان نے سب ممکن اقدامات کیئے۔ سختی، التجا، سمجھایا، لاک ڈاون، ایس او پی، کیمپیننگ، جو ممکن تھ…
USER_ID سیدزادی کوئی وظیفہ دم درود دعا یا سفارش کریں حضرت ٹرمپ رضی اللہ عنہ کو کہ بارڈر کھلے میں چھوٹے بھائی کیلئے بہت اداس ہوں
یوں اکیلے میں اسے عہد وفا یاد آئے جیسے، بندے کو مصیبت میں خدا یاد آئے جیسے، بھٹکے ہوئے پنچھی کو نشیمن اپنا جیسے، بچے کو شرارت…
ئەرێ خەو چاڤین دبیت ؟ نێ خەوا من عدل ببۆڤە بۆ دیسان ڤەگەریا مە سەر وەزن و قافیا رەمەزانێ 🤦🏻‍♀️
بۆ کاتێ یەکێ بەناوبانگ بوو ئیتر درەنگ جواب ئەیاتەوەو سوبعەت قبوڵ ناکاو موو نەرمیش ئەبێ😂😂 ئەوە بۆۆ؟؟؟
USER_ID USER_ID رەسمی لانات داناوە ئەتەوێ چاوەڕێی چیو لێبکەم
☘ اگرجنـــت کی طلب ھےتو لوگوں کیلئے آسانیـــاں پیدا کرو تاکہ تمہارا "رب" تمہارے لیئے آسانیـــــاں پیدا کرے درگـــ… URL
 USER_ID 😍ئە ئە لەو ماوەی دایکم تۆزێ تر باش بێ دەچم دەعوەتیشم قەردارە 😍
USER_ID لۆۆۆ؟🙄 ئاخر هەموو هاورێیەک ئی ئەوە نیە تایبەت ئەوانەی دڵیان ناسکە 😂😂⁦💔
USER_ID دەست خۆش دکتۆر بژیت
 USER_ID دی کەسێک بێت بۆ ئەو ژبان هاوبەشە
USER_ID ڕاستی ڕێی ژیانت بێ هاوڕێ
USER_ID لە ئۆدکۆلۆن هەزینەی کەمتر و تەئسیری فرە ترە
USER_ID متمانەت بێ بۆ ئێوە ئاساییە بەڵام لە کۆمەلگا بە تایبەت ناوچەی رۆژهەڵات ناو ڕاست بە شەرمەزاری ئەیبینن بۆ دور… URL
ھاشتاگمان ھاتە پلەی ٢٠ ڕەببی تویتەر لە قوڕ نێم بەس ناوەستیییییین #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
 USER_ID USER_ID من ازدواج دەکەم گوڵم😌
مقەسەد ل ڤێرێ ئەوە ، بریارا تە کو خو بکەیە سفر مەعریفە و بێژی دێ ئەز بخو وەکی خو ب رێکێت خو ل راستیا فلان تشتی گەرم… URL
لەبەردەم کۆشکی سپی بە گەورەی لەسەر شەقام نوسراوە ژیانی رەشپێستەکان گرنگە وە شەقامەکە ناوی گۆرا بۆ هەمان ناو.. Mura… URL
ئەگەر تە وەلات و كەس و كارێن خو بڤێن دێ مینیە د مال ڤە باشترین چارە یە كو ئەڤ ڤایروسە بەر بەلاڤ نە بیت و هەمی كەس و كارێن…
USER_ID ئەم کۆرۆنایە دۆریتۆسیشی لێ کردین ، نەماوە لە هیچ شوێنێ 🤦🏻‍♂️
USER_ID تۆ لەم تویتەت ھاتووی دەڵێی ھەندێک کەس خوێڕی بوون و نازانم چی. لێرەش دەنووسیت ھەقت بە کەس نەبێ. ئەوە… URL
USER_ID چونکە لە روانگەی ھەنێ کەسەوە کوڕ دلرەق و دڕندەییە بۆیە وایو بەڵام گریان ئارامت دەکاتۆ چ کوڕ چ کچ
USER_ID USER_ID USER_ID پێش بە گولاڵە مەبەستە بێ خوایە وەک من و تۆ کافرە 😂
USER_ID دەنگەکەت هەژمارکرا بەشداربووی بەڕێز و جوان
له‌به‌د به‌ختی منه‌ شه‌ماڵ له‌لای تۆوه‌ که‌ هه‌ڵ ناکا بۆنی عه‌تری په‌رچه‌می تۆو هه‌ناسه‌ی من تێکه‌ڵ ناکا ده‌نا منیش کاسه‌ی…
USER_ID USER_ID ئەزانم ئاخر بیستوومە لە باکوور لە کتێبی سەرەتاییدا یەکەم شت ئەوە فێری منداڵان ئەکەن کە "… URL
آجکل ہر طرف پریشانی چل رہی ہے ایک طرف کرونا وائرس تباہی مچا رہا ہے تو دوسری طرف اپوزیشن کا "کردوغلو" وائرس، ایسے میں ر…
USER_ID خەک ھەیە ژیانی تێک چوە یان لەدەست داوە بەھۆ ئەوەی رسمی دزراوە
 USER_ID بەراوردم نەکردووە من ئەڵێم لەوە باشترە سواڵە فۆڵۆ بکەی دواتر رۆشنفکری کتێب نیە پەروەردەیە بەڵام کتێبیش یارمەتیدەرە.
زەینەب جەلالیان هێمای ڕۆحی ئازادیخوازی گەلی کورد و #کوردستان کە بەند کراوە، ئەشکەنجە دراوە بەڵام هەرگیز تەسلیم نەبووە و ناب…
USER_ID لە مندالیە فێر دەكرێن كە پیاو بوون بە چەك و ڕق لێبوونەوە دەبێتە پیاو.
- من ھەست ب ئارامیێ دکر دباژارێ خوە دا پاش ئارامی بۆ مالا من پاش ژوورا من لدوماھی بۆ تەختێ من ئەو جھێن من ھەست ب ئ… URL
USER_ID قسەی دڵم کرد 😍 هەوای موبەڕیدە شێدارەگوڵم وا ئەیا لە چڕوچاوم یەک جەوە 😎 سپلیت بەس نەخۆشیە وڕو گێژ ئەکا
مین گیو سەنبێ نیم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی ھارتتتت و ماچچچچ) #kurdishexol #kudishexol #kudishexol… URL
 USER_ID من پرسیاری چی دەکەم و تۆ چی ئەڵێی خوا تۆبە کەتنی چیت نایەوە دیسان وەکو خۆم 😂
USER_ID كەركوك دوانی وەكو ئێوە تیابوو بۆیە گەشتنە ئێرە،وێرانكردن بە ڕووخاندنی خانوو تێگەشتوی چاوەكەم؟
 USER_ID ئەی هاوار هەیش کورە شێت نەبی ئاگات لەخۆت بێ
ھەر چەند پیشەسازی و تەكنەلۆجیا پێش بكەوێت ناتوانێت وەكو ژینگە ژیان بە مرۆڤایەتی و ھەموو زیندەوەرانی سەر رووی زەوی ب… URL
لەم هەموو گۆرانیبێژانە بەس حەزم بە دەنگی زەکەریا و کاظم ساهر نەبووە نازانم بۆ 💁😅
رۆژانی ھەینی گەشتیارێکی زۆر لە ھەولێرەوە سەردانی شەقڵاوە دەکەن، بەڵام بەداخەوە سەرەرای دانانی زبڵدان و پێدانی کیسی… URL
باشترين وانه تو فێربوى د ژيانا خو دا هەتا نوكه چيه ؟!
گایس پلیس لۆکەیشنتان بگۆڕن بە کۆریا بە فۆلۆوەرسەکانیشتان بڵێن با لای خۆیان بڵاوی کەنەوەو بیکەن بە کۆریا ئامانجمان ترێندی کۆریای…
ھیچ ڕۆژێک لە ئەمڕۆ بەنرختر نییە! بۆکردنی کارەکانت! بۆ ھەنگاونانت بۆ بەدەستھێنانی ئامانجەکەت! بۆ بوون بەو کەسەی کە د… URL
USER_ID بەلێ ب ھێڤیا خودێ و ھێڤیا مە ڤە😊
USER_ID تەمەن ئەی تەمەنی پڕ ئەسرینم ، ئەڕۆی ئاوڕ نادەیتەوە لەگەڵ هەموو هەنگاوێکتا ، لە عومری من ئەسڕیتەوە خۆزگە م… URL
USER_ID USER_ID تۆ سەر لەو دایرێکتەم دە خۆم پێت دەڵێم 😉
USER_ID باسی من ئەمە نییە کێ بە چ زوانێ قسە کات،من خۆم ئینگلیسی ئەنووسم ، فارسی ئەنووسم تورکی ئەنووسم ! وەلێ ک… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پرسیاری کرد کەسەربازی کورد وابکات؟! منیش وڵامیم داوەتەوە ڵە کوێی تێکستەکە با… URL
#ژن_خوب شمایی بقیه اداتم نمیتونن درارن URL
USER_ID یاخوا پیرۆزت بێت .. ئێستا بریسکەت دێ 😬😬
USER_ID برام با خەڵك فێر بن فونەكەن بە كەسا دوایی بە خۆیانا بتەقێتۆ
USER_ID گەلی عێراق نا، گەلانی عێراق.
 USER_ID ئەها هاوڕێی دڵسۆز چۆن هەست بە ناخم ئەکا🌚
دە بلێن پيرۆزە چابوو رێپلێيم ئەوجە ئستا جوابتان ئەدەمۆۆ😂😂😂
واده‌ی ئاساییكردنه‌وه‌ی ژیان و هه‌ڵگرتنی قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ له‌ عێراق راده‌گه‌یه‌ندرێت Xendan URL
 USER_ID جا جۆ هیتەر نەبێ یان گیزەر 😜😂
 USER_ID ئێفا و ئاترا تە ژبيركرن 😅😂
بلینکە چینیەکان پارەی تەواویان کۆکردۆتەوە بۆکڕینی ٣١٨,١٠٤کۆپی لە ئەلبومی داھاتوی بلاکپینک! #lisakurdishlovers… URL
USER_ID وابزانم ئەخورێ؟
ڕۆژانە کات بەچیەوە بەسەر ببەیت٫ وردە وردە دەبیت بە پسپۆر لەم بوارەدا.
USER_ID اشهدو قسەکەت زۆۆۆر راستە 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
 USER_ID USER_ID کەسێکی زۆر خۆشەویستە لە تویتەری کوردی زۆریش بەرێز و سادەیە،کە ئەم دوو بابەتە دوو تایبە… URL
 USER_ID دەنگت زۆر خۆشە دڵەکەم 🤍بەس هەوڵ مەیە هی زەکەریا بڵێیتەوە چونکە زۆر زۆر قورسە بتوانی ئەدای کەیت و لا نەیەی لە تۆن
ئه گه ر بریار دده ستی ته دابیت بوچی دی ته ماشه یی وی که سی که یی ئه فی تو حه ژی ناکه یی و په یفین کریت بیژیی؟؟؟کی ت… URL
5/6/2020 جیهان ڕۆژی جیهانیی ژینگە و پەیوەندی بە كۆرۆناوە URL
ئێستا بە سوتفە لە فەیسبووک لایڤێک هاتە بەردەمم سەیرم کرد دوو کەس بوون دانەیەکیان کەم ئەقڵ بوو ئەویتریان زۆر خۆی بە… URL
وەزیری بەرگری پێشووی ئەمەریکا سەرۆک ترامپ تۆمەتبار دەکات بە دابەشکردنی وڵاتەکە URL
یا اللہ ! تیرا شکر ہے تونے خیروعافیت سے ہمیں ایک نئی صبح عطا کی اے پاک پروردگار ! ہم سب کے ایمان،جان و مال اور عزت و آبرو ک…
USER_ID USER_ID USER_ID مێنشێنی ساڵە😂😂😂😂
USER_ID USER_ID گۆشتی زیایەی پێوە ئەکەی !
پاک فوج کے شعبہ تعلقات عامہ (آئی ایس پی آر) کی جانب سے جاری ہونے والے بیان میں کہا گیا ہے کہ آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ…
 USER_ID (نالی) ئەو وەحشـی غەزالە کەبەر داوی نەکـەوت چونکە شاهێنی دوو چاوی تیژە ، دائیم سـەردەکا
USER_ID مەگەر توش ببم ئەوکات باوەڕ دەکەم
هاوڕێیان ئاڕەکم بە ناڕاستەوخۆیی وەرگت :( انشالله خێر لەخۆ نابینی هەر بە قەیرەیی بمینێۆ ئەوەی خۆشیشتویست پێت برێ (ن… URL
کچان توییتر لە من ئەشنەون ڵیرە وەختتان تلەف ناکەن ، کچ میمکەزام بەعد تلاقی ، لە ئینستا شوی کرد وە کور وکیل ئەو باغدار سەردەشتی😄
چۆن لەبیرت بکەم لە کاتێکدا لە ھەموو کۆڵانێکا تەنەکە خۆلێک دانراوە. 😂😏 (ئارام)
USER_ID تەنانەت ب چاڤێن ھێسر ژی ڤە بەردەوامن ل خواندنا وێ و حەز ناکن ب داوی وەرە،
خوایە ئەبێ ئێستا چێ ماچی بکاااا
جب سے ہمارے قائد کی کافی پینے کی تصویر وائرل ہوئی ہے کپی تان کے یوتھئے تتے توے پر بیٹھ گئے ہیں یار کمال کی ایکٹر ھے ۔۔…
USER_ID جەنابت جل و بەرگ و ستران و دیلانی کوردی نابینی کە باژاری ئورمیە پێشانی خەلک ددات . سپاس هەر بە یکجاری جنومان پێ بدە باشترە
USER_ID دەی تۆ ئەڵێی مزگەوت مزگەوتیش قورئانی تیا ئەخوێندرێت ... مەلاش مرۆڤێكە ئەتوانی لەوە ڕەخنە بگری بەڵام. م… URL
USER_ID زۆر سووپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم لە خۆشیدا بیت و هەر بەختەوەر بیت لە ژیانتدا حەیاتم💕.
USER_ID بلا زێدەکن، گەر توویتێن وان باسێن گرنگن و ب مفا نە، لێ ئیرو تە چ دیتیە ؟ ٩٠٪ تشتێ ئەرزان مە خوە کۆشت ب ک… URL
 USER_ID باوەڕ کە ئەمە دووەم گۆرانی ئەو کە بیڵيم 😂 خۆم هەمیشە ئەڵێم کە ناتوانم هی ئەو بڵێم لەسەر داواکاری بوو ❤️
هیچ شتێک ناگۆرێت ئەگەر هیچ شتێک نەگۆرێت.....!
 USER_ID USER_ID ئێمە ناتوانین ئەو خەڵکە و دار و بەرد سانسۆڕ بکەین. کابرا قسەیەکی کردوە و منیش بە چەن… URL
USER_ID USER_ID بابە لوتی خۆشت لەبەر چاو ئەکەوێ لوت فستق دانیشە ججمیل نەکەی ججمیل
گەیم ئۆڤەەەەەر ئام ئە سایكۆ ئام ئە سایكۆ ~ تارن نوگا ئیسسۆ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID مامۆستایی ئێمە بە ھەموو شێوەیەک فێری کردین خۆمان بپارێزین بە قورئان و فەرمودە واجبی کرد لە… URL
 USER_ID تەنها کۆنترۆڵی خۆو کە و بەس هەقی ئەو نەبێ چونکێکم سنورێک دروس ئەبێ ناتوانێ بیبەزێنێ😊
USER_ID کێشە تۆ نیەی کێشە خۆمم
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێ سوپاس
 USER_ID والله خۆ ئەوە هەلەیە بەراستی توشی کێشەت دەکا وەکو خۆت گوتت
 USER_ID ئازیزی ❤ دڵخۆشیشم کە هاتییەوە لێرە پێویستی
USER_ID USER_ID روژا من دل دایە یارێ ژ جافێن من نەهاتیە خارێ
ئەو هێندە رەزیلە سڵاوێ ناکات نامەکانی لە دوو ووشە تێبەر کاناکات دەستی قەپاتە بۆمن چی لە دەستی نایێ وەک ئەوەیە هیچ ش… URL
 USER_ID USER_ID پێنج ملیۆن کەسی وەکی توو چ جیاوازیەک دروست دەکەن؟ هاتوی عەلەساس پەیامی ئاپۆت هەگرتیە کەچی نەخوێ… URL
شوگر انکوائری کمیشن کے نتیجے میں جن جن کے نام آئے ہیں اُن کے خلاف نیب، ایف آئی اے اور پولیس کو مقدمات بجھوائیں جائیں گے…
 USER_ID دیارە ئەو توییتەی منیش بەلاڕێدا براو و خۆشم دەمزانی وای لێ دێت و پێشم خۆشە تۆزێ مێشک بخورێنم 😊
USER_ID زۆر سووپاس جەگ و دڵم گەشی گیاان ڕەبی تۆش ئەوەی لەدڵت بێ ببێ قووربانی😍😘❤.
USER_ID کێ وتی ئەمەوێ ھاوڕێ بین دە 😂
📌دەنگ بە هیچ کام لەو ناوانە نادەین کە بریارە ئەمرۆ بۆ پۆستی چەند وەزارەتێک دەنگیان پێ بدرێ. 📌لەبری پۆست و پایە بۆ ک… URL
USER_ID شتەک زۆر دڵخۆشم دەکا چۆن بڵێی لە ناخەوە دڵ خۆشم دەکا نەک بە ڕووکەش کە دەبینم برایە گـــچکەکانم و کوڕی… URL
مروفێن بێ ھیفی ژ لەشەکێ بێ رح تشتەک دی زیدەتر نینە💙🦋 . . . ژ پەرتوکا(مروفێن بێ خودان)🌹
USER_ID USER_ID چ دەڵێی ؟
لـەنـاکاو رۆیشـتی بێ دەنگ بێ بـاکـانە بـە تـەنیا مــنت دا بـە غەدری زەمــانــە..
فەیسبوك 200 پێگەی نەتەوە پەرستەكان دادەخات و هەنگاوێكیش دژی ترەمپ دەنێت URL
USER_ID USER_ID منیش هه‌ر وام وتووه‌.ئه‌و 4 ده‌وڵه‌ته‌ گه‌مارۆیان خسته‌ سه‌ر قه‌ته‌ر به‌ڵام قه‌ته‌ر په‌یو… URL
USER_ID هەوڵبدە بمێنیتەوە مانەوە جوانترین زێتر دەبیستی و فێری زۆرشت دەبیت
USER_ID دوور لە ڕووی تۆ. بە قسەتی کوتم بزانم لێت تێک دەچێ یان دەمناسێوە😂😁
USER_ID ئیشاللە نیە😂
USER_ID زۆرسوپاس هاورێی گیان بەرێزورێزدارو سەنگینی
نشہ دونوں میں ہے ساقی مجھے غم دے یا شراب مہ بھی پی جاتی ہے آنسو بھی پئیے جاتے ہیں۔۔۔! #رونق_شاعری
USER_ID کاک ئیبراهیم، ئەو کەناڵانەش پڕن لە کەسانی بەڕێز و ئازیز، مرۆڤ خۆی کەسایەتی خۆی دیاریدەکات نەک شوێنە… URL
USER_ID توخوا ٣٠٠ بە ٤٩٠٠ بەراورد دەکەی؟ 😂 ٤٦٠٠ تویتی فەرقە
USER_ID وەڵا ئەمن جار جار ئەیانبینم دەرێن ئەو وشەیەم میوت کردیە،جا گۆتم دیاره شتی وا هەیە
USER_ID خوا یارمەتی دەرتانبێ
USER_ID وانیە لەخۆتەوە
USER_ID ئیشاڵا منی تیا نیم خۆ 😅😅
Kilîpa koma ava mûzîk û dîlan urmiye amade bû dêbi zûtirîn dem pêşkêşî we bikim کلیپی گروپی ئاڤا موزیک و دیلان ئورمیە حا…
 USER_ID USER_ID USER_ID بەسەر و دڵێکی خۆش😍😘❤ هیوادارم بەیەکەوە بەختەوەر بن و بە گشت ئاواتەکا… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم *جب آئے گا عمران* *بنائے گا نیا پاکستان* *لائے مہنگائی کا طوفان* *آٹے چینی پٹرول کی قلت پیدا کر کے بنائے…
USER_ID USER_ID ئازیز کاک ئەحمەد وەعدی دەعوەتی پێ یاوی ؟ کابرا خۆی قسە ناکات تۆ بۆ تەداخول ئەکەی 😂
 USER_ID ئەو پۆستە کۆپی پەیستە هەمووم لەبەرە دە جارم دیتیە هەتا ئێستا. ئەوە بە ناخێری ئەو سەیارەیە ساڵەک زیاترە… URL
چەندە ئارام بەخشە سەیرکردنی! ئەبێ لەوە خوشتر هەبێ سەیری مانگ بکەی و لەگەڵ سەیرکردنیدا بڕویت بو جیهانێکی تر..! URL
ئەمشەو دیاردەی مانگ گیران لە هەرێم ڕوو دەدات URL URL
USER_ID کەرەنتین کردن هیچی لە سوودی خەرک نەبوو ئەوەی کە ئێستاش خەرک باوەڕ ناکا هەر خەتای خۆیانە
USER_ID یێن تە خۆشتر بن گەلەک سۆپاس
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— داتای ئەلبومی مۆنۆ لە ساوند کلاود ------- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
ئەگەر ویست یەكێك قسەكان بە جدی وەر بگرێ كاتێك كە نسیحەتی ئەكەی بڵێ كە وا باوك فێری كردوی چونكە خەڵك زۆرینەی سیقە بە نسیحەتی باوكەكان ئەكا
 USER_ID سینگڵی کەیف دەکا😂
USER_ID برێ دایە دەمرم 😭 یان ئیشی مارێت لۆ ناکەم
USER_ID ئینجا ساحێب پۆست چەن بە موسەیتەری سوپاسیان دەکا😂
ئەوجە ئێستا هەمووی خۆی ئامەدە دەکە لۆ لایی شەقلاوەو ئەولای سناپەکیش ناو تونێلی دەکات 😂 کەس هەیە ئەوها 🤣
سڵاو ھاوڕێیان لە ترێندی عێراق نەماوین،بەس کوردستانێکی تیایە لۆکەیشن بکەن بە کۆریا ھەر ھەمووی وا بکات بەیەکەوە ھەوڵە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بە خۆشی هاوڕێیان
ئەمەیە سڵاو ئەتوانم بتناسم، وەك ئەوەی لاى خۆمان!😂 URL
ئەو کووکەی ئێمە شایەنی زیاترە ئەوەندە کەمیشە بۆی با بەردەوام بین we love our jk(دڵی مۆر) #kurdisharmy #kurdarmy… URL
USER_ID دەست خۆش.بەس من وای بەباش دەزانم روونکردنەوە بۆ هێچ کەس مەدە.
USER_ID دیارە ئەتو بۆنی بن ھنگری قەلەوەکانت نەکردیە🤢 مشک بۆنی بکا دەمرێ🤒
 USER_ID USER_ID بۆجشە بەڵام من لە کامێنتەکەت تێنەگەیم!
USER_ID ئەبێتە شەڕی تڕامپو تویتر😄
عێراق لەبارەی دەستپێکردنەوەی رێورەسمە ئاینییەکان وەڵامی ئێران دەداتەوە URL
میں نےنوٹ کیاہےکہ میری ٹوئیٹس پر تو جو لوگوں کو تکلیف ہوتی سو ہوتی ہے لیکن ساتھ ساتھ میری پن ٹوئیٹ اوربائیو بھی درد کی وجہ بن…
USER_ID بۆ؟ دەبی بۆوەدەست هێنان زۆر بکوی تاکۆ راوستان ڵات خۆش بێت
تۆ هەرگیز سەرت دانەنەواند لە بەرامبەر ئەو هەموو هێرشە کەدەیانویست چۆکت پێدابدەن بە پێچەوانەوە هەر بەهێزتریان کردی تۆ سیمبۆلی…
#SocialDistancing دوورکەوتنەوەی کۆمەڵایەتی پێش کۆرۆناو دوای کۆرۆناش گرنگە! URL
‌ 25 هه‌زار دینار غرامه‌ى ئه‌وانه‌ ده‌کرێت ده‌ستکێش و ده‌مامک به‌کارناهێنن [Hawlati] URL
#BanTiktok اللہ کا لاکھ لاکھ شکر ہے کے ہمارے پورے گھر میں کوئی بھی ٹک ٹاک نہیں چلاتا اور جو لوگ اس کو استعمال کررہے ہیں الل…
USER_ID چاوەڕێی 5:05 دەکەن لێیان تێک مەدە😂
لام ئاساییە کوڕ بە چی ئەچوێنن یا کچ بە چی ئەچوێنن، چون لێکچواندن هونەرێکی زمانەوانییە و لە هەموو زمانەکانا هەیە بە… URL
تویت بەبێ رسم و ڤیدیۆ و ئەو شتانە زووتر پۆست دەبی زانیاریەکی بێ سودە بەس ھەر ویستم بزانن #kurdisharmy
زەینەبی جەلالی تاقە زیندانی ژنە لە ھەموو ئیراندا مەحکومە بە زیندانی ھەتا ھەتایی، زەینەب ئیستا تەندروستی زۆر خراپە پ… URL
USER_ID جۆرێکی ترە لەبازرگانی و ڕوتاندنەوەی خەلک
USER_ID USER_ID USER_ID له قوزی دایکی جاشت بم گه وادی خوه یشک حیز زوڵە کوردی گان دەر
چەن ڕقممممم لە بەشەری پۆزاویییە ..🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
 USER_ID USER_ID و ئەگەر نییە بزانین چۆن دەبێ دامەزرێ؟ چی بۆ بکرێ؟
USER_ID USER_ID ئەگەر گەمارۆ داوە چۆن ئەگاتە تورکیا بۆ یارمەتی دانی ئەردۆگان؟ URL
شکڵمان سەعاتێکی کەە بەدیار موبایلەکەوە لارە بینەوەەە😂😂😂😂😂😂سوباحاناللە هەمووی ڕۆژەکانیی تررر تاا ٨ ناخەوێ مەڕۆ هەمووی خەو…
عائشہ گلالئی نے عمران خان پر میسجز کا الزام لگایا تو ہیڈلائنز ٹاک شوز تجزیے, تبصرے مہینہ بھر چلتے رہے 8 سے 10 بجے کے…
مخے تجھے معلوم ہوناچاہیئے کہ ٹاٸیگر فورس میں سارے وہ نمونے ہے جن سے گھر بار اور محلے والے بھی پناہ مانگ رہے ہیں باقی تواڈی عادت…
پێویستە چوارچێوەیەكی یاسایی ھەبێت، بۆ رێكخستن و دیاریكردنی ڕێژەیەك (بە پێی پێویستی و لە كاتی نەبوونی كەسانی شارەزا لە…
 USER_ID پێش وەی کراش بدەی تۆزێ لێکۆڵین بکە لە توییتر😂
USER_ID خۆش نەماوە
USER_ID یەک شت بزانە ئەمە ساڵی نەوەدە کان نیە میلەت گێل بیت هه کەس ئەزانم چی ئەگوزەرێت. تۆزێک دانیشە لە گەڵ ویژدانت قسەبکە
USER_ID نیەو نابێت بکری و بۆت بێت گرنگیەکەش ئەوەیە بیخوێنێتەوە
USER_ID بەڵام هەر کە پێنوس هەڵ ئەگرم ئیتر جوانێک لە پێش چاوما ئەبینم نازانم هوکار چیە خو لێی دورم کە چی لە گە… URL
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لەسلێمانی تۆمارکران URL
USER_ID وازبێنە لەعەقلی خەڵک چاک ناکرێ
USER_ID هەمووی بۆ ڕازیکردن زیرەکە کەس ناڵێ وەرە خۆمم
🌿لوگوں کی بُرائیوں سے اِس طرح غافل ہو جائیں کہ جیسے آپ رات کو سوتے ہُوئے دُنیا سے غافل ہو جاتے ہیں🌿 اپنا محاسبہ خُود کیجئے…
زەینەبی جەلالیان نوێنەری گەلی کوردە لە زیندانەکانی کۆماری ئیسلامی تیرۆرستی ئیراندا، ١١ ساڵ خۆڕاگری و بەرخودان دەکات تکایە با بب…
کچ یەعنی چا😔🤘
شەڕی هاشتاگی عەرەبی و کوردی لەئەنجامدا خۆمان بردمانەوە🤦‍♀️😂 #kurdisharmy #kurdarmy URL
ئه زانن من كيم ؟😇 من ئەو کەسەم کە پێش ئەوەی دێڕێکی نوسینەکە بخوێنمەوە سەیری بەینی نوسینەکان ئەکەم تا بزانم چۆنە ،🤔… URL
فەیسبووك چەن ئەکاونت و پەیجی فەیکی لا بردووە کە لەلایەن دەزگای زانیاری سەر بە یەکێتی بەکارهێنراوە دژی لایەنی جیا جی… URL
سەردانی ھەڤاڵان کاك عوسمان ئەبوبەکر و کاك مونیر سەلیم ڕاگەندکارانی تەلەفیزیۆنی گەلی کوردستانبۆ بۆردی ئەرشیف و مێژوو… URL
USER_ID خاتون بەو ئەقڵەوە سیاسەت دەکەن بۆیە گەیشتوین بەم ڕۆژە، دەنگیشی کەم بێ لە زۆنی سەوز هیچ نا لەبەر اح… URL
یەڵا با تویتەر کەر کەیت ( ͡° ͜ʖ ͡°)#kurdisharmy USER_ID USER_ID
ھــەتــا دوێـنـێ قـنـر و دۆیـنـەیـان خـواردووە ئـێــســە ھــاتـــووە یــاع ئــەمــە نــاخــۆم و ئــەوە ئــەخـــۆم 😁
USER_ID زۆریش بیری ئەکەم
سڵاو ئەمن مەرەقم ئەو شتەیە🍒🥺
USER_ID سڵاو و ڕێز بۆ خزمان🌸💙🤗
بۆچی ؟ بۆ ئەڵیی قەمیس ناڵێی کراس بۆ ئەڵیی قەسیدە ناڵیی هۆنراوە بۆ ئەڵیی زەواج ئەکەم ناڵیی شوئەکەم بۆ ئەڵیی سپرای… URL
کیردشئارمی لە تڕەند نەماوە ئەوە لۆ وازتان هێناوە بەردەوام بننن دەی #kurdishamry USER_ID
زۆر شكور مارمیلۆق بالی نیە،ئەگەر نا چیمان ئەكرد كچینە؟!😩💔
ڈیم پاکستان کے لیے انتہائی ضروری ہیں.. مہمند ڈیم کا ایک جائزہ لیتے ہیں. یہ ڈیم کتنے ایکڑ زمین کو سیراب کرے گا؟ روزگار ک…
ئەوە کوو بوو کەس تویتی 4:44 ی نەکرد🤨
بڵێسه‌ ی ئاگر زۆرجوانه‌ كه‌خامۆش بوو پاشماوه‌كه‌ی ڕه‌شه‌ ناخی دڵی ئێمه‌ش به‌رامبه‌ركه‌سه‌ خۆشه‌ ویسته‌كان مان بڵێسه‌ی هه‌ی…
كاتێك كەسێك لێت تێئەگات مانای ئەوە نیە كە خۆشی ئەوێی.
ھندەك جارا باردوخ تە نەچار دکەن ببیە کەسەك کو تە حەز لسەر نە . . . . . "The Godfather"
USER_ID ئیتر هەموو شوێنێ باش و خراپی تیایە بەس کورد دووژمنی زۆرە لەناو خۆشمان هەیە بۆیە ناگەین بە هیچ
بەخوای خوشکم ئاگای لێبێ تویتەرم داناوە سەرم ئەبرێ هههههه چونکە بەدزێوە دامناوە بەس بۆ هاشتاگ بەرز کردنەوە #kurdisharmy…
یہ کوئی نمبرز کی گیم نہیں ہے۔ ہم پوری کوشش کر رہے ہیں کہ مل جل کر کام کیا جائے سینیٹر USER_ID USER_ID…
 USER_ID شتێكی تر بدۆزینەوە
ھەنێ کات پێویستە سەیری ئاسمان بکەیت و بڵێی ، ئەزانم ئەمە کاری تۆ بوو زۆر سپاس 🤲🏻 ...' URL
 USER_ID زمانی کوردی جاران ئەوەنە قورس نەبوو!!
بەلێ بۆ رێکخستنی یاسای کار لە کوردستان.ئێمە داوای لابردنی سەد لە سەد ناکەین بەلام دەبی یاسایەک ھەموو کۆمپانیەک ناچ… URL
یوں آگ میں سے بھاگ نکلنا نظر بچا اپنے تئیں تو وضع نہ بھائی شرار کی #ادب_کا_سفر
وەزارەتی دارایی رەتیدەكاتەوە موچەی فەرمانبەرانی هەرێم كەمبكاتەوە URL
 USER_ID دڵت خۆش
USER_ID ئێ چا گرنگیشی پێبدەیت ئەیخۆیتەوە یانی ئەبێت بمانخۆن ؟ 🤷🏻‍♀️
USER_ID من مەبەستم خۆشەویستیوو ئەگینا ڕێزانم هەمیشە هەس جێگەی دنیام بۆ ئەگرێتۆ**
USER_ID ئەحمەو* ، بەس ئەوەی تۆ ئەیڵێی لەگەڵ هەنێکیا ئەگونجێ نەک هەموو کوڕێک هەیە بەبێ ئەوەش دەموچاوی پاک و جوانە 😁
USER_ID لای من وەک فرهاد پیربال وایە خوی نازانی جی اوی
 USER_ID برۆ سەر شتیکی بەرز
USER_ID ڕێک بەو شێوەیە
سجاول ضلع کا یہ گرلزڈگری کالج 20سال پہلےاسکا افتتاح ہواتھامکمل ہونےکےباوجودآج تک سندھ کی بیٹیاں بوائزاسکول میں پڑھنےجارہی…
USER_ID ئەمرۆ دانەیە ئاوام دی خەریک بوو بیخەمە سندوقی سەیارەوە لەگەل خۆما بیبەم
کورونا سے تب ہی بچیں گے جب ہم گھر سے باہر نہیں جائیں گے اور اس وائرس کو اپنے ساتھ گھر نہیں لائیں گے۔ صدر پاکستان میڈیکل…
USER_ID USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣🤣🤣 ڕاست خۆی بووە
جيهان.. ژمارەی توشبووانی كۆرۆنا شه‌ش مليۆن و ٧٠٠ هەزار كه‌سی تێپه‌ڕاند URL URL
USER_ID جارەکا دی ژ سەری بخینە و ب حەژێکرن بخینە ، دێ گەلەک مفای ژێ بینی ، بهێزترین پەرتوکە پشت راست بە
بڕگەی ژن و کاڵا. ئەمرۆ بوون بە چا، دوێنێ شاخ بوون. هیوادارم سبەینێ بە خۆیانا بچنەوە و فێر ببن کە ژن مرۆڤە. نە مەلایکەتە نە ش…
USER_ID جارێ بەس فکر دەکەمەوە نازانم عەمەلی جێ بەجێ دەکەم یان نا
 USER_ID کچێێ وس نەکەی تاتوی بکەی
ئەگەر ستریکم لۆ ناردی یەعنی کەیفم پێت دێت..!
ٹکٹ کی پرائس 3 گنا زیادہ کر دی جائے۔ دوسری حکومتیں ہر ممکن حد تک اپنی عوام۔کو ریلیف دے رہی ہے اور یہ حکومت ہی ممکن حد تک…
USER_ID هاهاها جا ئەوە ئێستا ئەو خەڵکە نازانن چیە مەسەلە گاڵتەیان لێیەت
USER_ID ئەتو pubgیت ھەبوە پێشتر؟
USER_ID نەخێر لۆ مێزی ژمارە چوار😑
USER_ID چنیە هەوڵ بدە
اگر آپ کرونا سے صحت یاب ہو گئے ہیں تو آپ اپنا بلڈ پلازمہ ہر دس دن کے بعد Donate کر سکتے ہیں۔ کرونا کے مریض ventilator پہ ہیں۔ ی…
ھەموومان خاوەن خەمێکین بەڵام ئەوانی بێ خەم دەرئەکەون ئەکتەرێکی بەتوانان
هەکە مروڤ شیابا چاکیت ل هاڤینێ کربانێ و مروڤی گەرم نەببا، خراب نەبو
نازانم بۆ ئەو هاوڕێیانەی لە دل پێویست ترن بۆم، لە ناکاو وون دەبن ، بێ ئەوەی لە یەکتری توڕە بین ؟ هاوڕێیان هۆکارەکەم پێ بلێن 😫
هەمووڕۆژێ بە خوێندنەوەی لێدوانەکانی پۆستێکی ڕووداو خۆم ئازار دەدەم(جا ئەگە بە فارسی،تورکی یا هەر زمانی تر بنووسن بێ… URL
یہ کرتے ہوئے پسِ منظر چیک کیا تھا؟ URL
USER_ID ڕێک بۆ ناو گایلەکە 😂
دەوڵەتی تاک­عەقڵ و هەزاروێنەی کۆماری ئیسلامی دەنگی ئازادیخوازیی کەلی کورد بە گولـلە و پەتی سێداراو زیندانیکردن و ئەشکەنجە وە…
انسان کے ہاتھ میں صرف کوشش ھے کوشش اور اللہ تعالیٰ پر بھروسہ سب راستے ہموار کر دیتے ہیں وقت دیجئے ان کو جو صرف آپ کے دیئے…
اس وقت بھارت میں ظلم و جبر کی انتہا یہ ہے کہ مدھیہ پردیش کے علاقے میں پولیس نے فرقہ پرستی کا مظاہر بدترین مظاہرہ کرتے ہوئ…
#مافیا_کا_وزیراعظم میاں محمد بخش نے PTI کے لئے فرمایا... شیش محل وچ کتا وڑیا تے اس نوں سمجھ نہ آوے او جیڑے پاسے جاوے ا…
 USER_ID نن من باسم کرد پانکە 😂😂✋🏻
شایەنی زیاتر و زیاترین سوپاس بۆ بەردەوامیتان ئاارمیی USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
USER_ID باوکم بەشەرفم تۆ ڕاست ئەکەیت😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ببورە ئەتووی تێدا نییە
USER_ID زۆریش نا 😁
 USER_ID ڕاستە جیاوازیمان نییە هەمووی یەکین،بەس خەتای من نییە جیاوازی دەکرێ و تا ئێستا چوار پارچە تێکەڵاو نین تەنانەت لە مەجازیشدا
USER_ID ئەگەر ئەوە بکەن بن دیوار نامێنێت ئیتر کێ دیفاعیان لێبکات؟
 USER_ID دڵت خۆش زیاتر بژی
کە تەجمیلی لوتت ئەکەی توخوا ھەموو دەقەو سەعاتی ئەم لوتە مەھێنە ناو چاومان☹️ئەوەنەی لوتە بڕاوەکەی تۆم بینی ئەوەنە ھی خۆمم نەدیووە
USER_ID USER_ID USER_ID خەتای کا حەمەیە ئەمانیا بە شەڕا کوا ئەوە لە بەینی منو توا هەیە
مەعقولە ھاتوە بەخیلی بە ڕیشم ئەبا دوعام لێ ئەکا گیانەکەم ھھھ تۆ دەرمان نەما بەکاری نەھێنی گەنو گوو نەما بەکاری نەھ… URL
هەر کەسەو جواب بداتەوە بە پێی خۆی و فکری خۆی . #تویتر بۆچی بەکار دێنی .؟ یان ڕوونتر #تویتر شوێنی چیە ؟ #پرسیارەکەْ؟… URL
پیرۆزەەەەە ھەتا ٣ رۆژی نە ڵایک نە ریتویت کورە نە فۆڵۆو نەما😢
USER_ID زۆر گرینگ نیە چونکە من بایکۆتی دەنگدانی عێراقم کردوە و شانازی پێوە دەکەم
 USER_ID سەردار لەو خۆ بە کەر زانینانەی گەڕێ
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆزبێت و تەمەنت پڕخێربێت کچە جوانەکەم کەژێ خانم ھەناسەکەم URL
USER_ID هەر شوێنیک بێ گرینگ گەرانەوەی نەبی
USER_ID حەزم لە کەلیمەی تەڕەماشەکە نەبوو لە قسەی تۆ ناچێت دکتۆر! ھەرچەندە لە دەسەڵات و گەندەڵی توڕە بیت، جادەکەمان… URL
ترامپ آلارم داده برا مذاکره ظریف خائن هم سریع واکنش داده غلط می کند کسی که بخواهد با قاتل سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی عز…
USER_ID نا ماڵ بووین😁
USER_ID مامۆستا له‌وێوه‌ هاتیمه‌ 😌😂
کیا ڈرامہ بازی ہے اپوزیشن کے نام تو ایگزسٹ کنٹرول لسٹ میں صرف حکومت کے خلاف بولنے پر ڈال دئیے جاتے ہیں اور چینی چور ما…
 USER_ID بەخوا درێژە بکێشی یان نا خۆشەویستی سەدا 97ی درۆیە لێرە
 USER_ID کاریتەی دەڵەی؟ بە گشتی براتیا گەلان بڵاک دەکا 😄لەوانەیە هەر بە وێنەی پرۆفایلەکەت تێکچوبێ و بڵاکی کردبێی 😄😅
USER_ID USER_ID ێ قەرەج ئەزانم بەس شەیما بە شاھێد ناچی نا 😂
USER_ID لە گووگلیش نادا هاورێکەم ئەوە چیە
 USER_ID ئەها کاتێک کارەبا نییە، ئەچی پارچە کاغەزێک ئەهێنی و رایئەوەشێنیت و خۆتی پێ فێنک ئەکەیەوە، ئەوە پێی ئەڵێن باوەشێن یان باوەشین.
USER_ID زۆر خۆشە .. وەرن میوان بن جەژنی قوربان با لە خزمەتتانابین و تۆزێ خواردنی باشوور تاقی کەنەوە ..
 USER_ID ئەزیزی مامە گیان
احمدیوں پر ظلم کر کے نہ پہلے حکومتوں کی حکومت قائم رہ سکی نہ آئندہ رہ سکے گی اس لئے اس خیال کو چھوڑ دیں کہ اس ایشو سے ح…
#مافیا_کا_وزیراعظم یہ ہوتا ہے لیڈر کا ویژن۔ پہلے چینی 50 روپے کلو تھی کرپشن ہوئی تو 60 روپے کلو ہو گئی،پھر تحقیقات ہوئی ت…
پێشتر ١ هەزار بوو ئێستا بووە بە 1K URL
USER_ID USER_ID شایەنی نییە
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار زنجیره‌ كۆدۆنی وه‌ستان كامه‌یه‌ ؟ 😅 ئه‌وه‌ نه‌زانی دوو ده‌ره‌جه‌ت فت له‌ احیا
USER_ID USER_ID ڕاکۆتان کاریگەری زۆرە بۆ چەند ساڵان دوو وەڕەق بخۆی بۆ جوش و چروک و هەموو شتێک وەک شوشەت… URL
کشتوکاڵی گەرمیان لەبارەی وەرگرتنی گەنمی جووتیارانەوە ڕوونکردنەوە دەدات URL URL
(زیرەك ترین کەس ). ئەگەر تە زیرەکی هەلبژارت تو دێ خو زەنگین بی چنکو یێ زەنگین هەمی نە زیرەکن باراپتری وان تەمبەلن… URL
ژمارەی تووشبوون و گیانلەدەستدان بەهۆی کۆرۆناوە لە هەرێمی کوردستان روو لە هەڵکشانە بەڵام هەندێ لە هاونیشتمانیان مەتر… URL
عەزێت نەبێ وەرە بە شوێن منیشا #kurdisharmy URL
USER_ID بەرهەمی ناوخۆ زۆر هەیە بەڵام بەهۆی ئە کاڵایانەوە ساغ نابێتەوە💔🤦🏻‍♀️
9 ساڵ بەر لە ئێستا تۆمار کراوە دیارە!!! بۆ من نوێیە،ماوەیەکە گوێی دەدەمێ:))
ھـــــەمــــیـــشە پــــشـــت بـــە خــــودا بـــبـــەســـتـــە چــــونــــکــــە تــــەنـــھــــا ئـــــەو ئ… URL
USER_ID گوڵ، ئاسک، تاوس، پەپوولە، شاخی بەرز ئەمانەش تازە ئاد کراونەتە لیستەکە
پڑھئے اور ار _ٹی کیجئے کل ایک دوست نے یہ تصویر سینڈ کی اور کچھ لکھنے کو کہا میں اس کے بارے پتہ کیا یہ افغانستان میں پی…
 USER_ID یانی ئەوەندە لە ئەوانی خۆمان بێزاری دەتهەوێ هەر ئاوا بە خۆڕایی بیاندەیەی😂 ژن بە ژنە نا دەنا ئێستاکە… URL
تو ژهه ميا جوانتري ئه گه ر جاره ك هات ومن گوت كئماسيه كاته دا ئه و كئما سياچاڤت من دا 🤍🙈
 USER_ID لەگەڵتم بۆتە عەیبە و هاوڕێیەتی بێ چاو لێکردن لایکی بکە . من لایکم کرد واتا پاڵپشی ئەو بۆچونەی تۆم
USER_ID برا نە ئـەو بێ کەرامەتن ئەوێت دەنگێ خو دەنێ ئەو دبێ کەرامەتن ئـەڤە 29 ساڵە حالێ وان ئەڤ حالە نێ نزا کەنگی دێ چێبن
یەکەک پێی گۆتم بە جوجە و شتە ناشیرنەکانی سەر ozmoی دەچی 😭💗
... تکایەکیشم لێت ھەیە ئەگەر بەتەنھا بیخوێنیتەوە خۆشحاڵ دەبم.. ئەگەر ھیچیشت نەبێت بەرامبەر ئەو ھەستانەی کە بۆ تۆم… URL
 USER_ID دەزانم قسە بێ سودە لە گەڵتان😅
USER_ID ٥دیاری کردنی رۆژەکانی پیرۆزی کوردستان وەکو رۆژی پێشمەرگەی کوردستان ٦وەکو حزبێکی کوردی دەبێت پێش هە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیشی بلۆک کردیە ؟ 😒
USER_ID خەریکە تویتەریش ئەبتە گەمژە خانە !!!!
*قدرت اتنی پرفیکٹ ہے کہ آپ کے ہر عمل کا بدلہ ضرور لوٹاتی ہے سکون فراہم کیجئے یہ لوٹ کر آپ کے پاس آ جاۓ گا کسی کی آن… URL
 USER_ID ئەوەش بوبە قسە
USER_ID خۆشەویستی مافی مرۆڤ 😂😂
USER_ID نا ویستم تێت گەیەنم
USER_ID ساوەر تاکە شتە کە تامی جارانی ماوە ، ھا ئەوەی بە خۆت ئەیکولێنی ، لە برنجەکە خۆشترە بەمن 🤷🏻‍♂️
- سپاس کاریتە گیان بۆ سەرنجت بەس من بۆ ئەوەی ئەو پاساو هێنانەوەی لێ نەیەت زۆر ناچمە تەفاسیلەوە! ئیمشەو زیاتر زاخاوی… URL
دڤێت تو ژ بنەما و ئەساسیاتێ وی زانستی دەستپێبکەی ژنوی بچی بۆ پەرتوکێن پشت وی زانستی، بۆ نمونە ئەگەر تە بڤێت سەر سیا… URL
باشترین ڕێگا بۆ سەرکەوتن لەم ژیانە دا جێ بەجێ کردنی هەمان ئامۆژگاریە کە بۆ کەسانی تری دەیکەیت....😑 وایە یان نا😊
ایک بندے نے fake آئی ڈی بنا کر اپنی بیوی سے بات چیت شروع کی تو بیوی نے بتایا کے اسکا شوہر 2 سال پہلے مر چکا ہے😛🤗😆😆🙄🙈 #محب…
 USER_ID ئەو كاتە دەبیە پیاو كە پیاوەتی بە كچ نەبەستیەوە
ئەمرۆ جەویکی خۆشمان هەبوو جەماعەت تخوا وانیە هەموومان بەیەکەوە «دڵیمۆر» URL
لەناکاو رۆیشتی بێدەنگ بێ باکانە بە تەنییا منتدا بە غەدری زەمانە وەک ئەوەی ھیچ نەبم تخوا کەی ویژدانە 💔🙂 URL…
مردن لەم ووڵاتە قازانجە...
كات بۆ كەسانێك تەرخان مەكە كە…
ئەوکاتە ئەبیە پیاو کە چاوت بە یەک کچ تێر بێت ❤️
ہمارے بہت ہی اچھے باس USER_ID جو ہمیشہ پی ٹی آئی اور عمران خان کا دفاع بہت ہی زبردست بیانیے کے ساتھ کرتے ہیں. اور پٹوا…
USER_ID هەندێ جار بەباشی کار ناکات! :/ عەساکەی مووسایە 🚶 دزیوومە
USER_ID USER_ID وەڵا مامە حەمە وەزعەکە وابڕوا ئەبێ هەموومان ببین بە شاخەوان😁
 USER_ID لەبەر ئەوەی هەستی بەرامبەر ئەبزوێنێ
 USER_ID بەخوا مقەسەکە داخی سەختە😁
USER_ID كارە‌با زۆرە‌ خوشكم؟
 USER_ID ئەویش ئەبێ
USER_ID بنوسە ١ بە نامەی ئۆتۆماتیک بۆت یەت
ئەگەر #سناپچات نەبوایە کام کچ غیرەتی وێنە پۆستکردنی ھەبوو ؟! مەبەست جوانیەکەیە
USER_ID شتەشکە هەیە وەکی مەلا قاتیل دەرێ : موسوڵمانان دونێ شەوێ گەنجەک بە گریانە تەلەفۆنی لۆ کردم 😂 کە بیانە… URL
Still with you گۆرانیەكەی جۆنگ كووك لە هێڵكاری soundCloud’s لە پلەی یەكەم دایە URL
USER_ID نه وا نیە سنت خاسە،ئەتانی وردە وردە جەم کەیتو یا نە شووگر مامیک بگرە و تەواو😁
USER_ID پیاو هەموو.کات پیاوە..کەڕ جاوی ..تیرش نەبی مانای اوە نیە پیاو نیە... بەڵکو هەموو پیاوەک وان هەڕ داوا… URL
 USER_ID ئێ كه‌م كه‌س ئه‌و موسه‌فاته‌ی تێدایه‌ 🤗🤗🤗😁
USER_ID خۆشەویستی برا گیان ♥️♥️
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان هەموو ژیانت باشتر
 USER_ID وایە ئەکید پيشتر قوربەسەر بوو هاوريکەم بەس ئێستا لە چاو پێشان زۆر باشترە بەس مەبەستەکە ئەوەیە ئافرەت… URL
 USER_ID مەبەست لە خۆشەویستی بێ لۆژیک گووی خوارد تەداخولەکا😹
بۆ دەستێکی تینوی یارمە تی هە میشە دەستم درێژ ئە کە م
USER_ID ئەبێت وابکەم ئاخر ماقوڵ نیە 😂😂😂😂
USER_ID 😂ێ زۆر چاکە منیش ئەوەم دەوێ
هەرگیز بە بچووڪی سەیری خۆت مەکە ڕەنگە تــــۆ گەورەترین ئاواتی ڪەسێک بیت🖤🔥
USER_ID ئاخر ئەو خەڵکە داماوەش ئەوەندەیان درۆ لەگەڵ کرایە لۆیە سیــــقە ناکەن 🤦🏻‍♀️💔
USER_ID USER_ID USER_ID واییییییییییییییییی مە عەروسی توام مەنە بایەد دعوەت بکەین وی 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩… URL
USER_ID وه‌ تا ئێستاش هه‌موومان سته‌م لێكراوین سته‌مكاره‌كه‌ش دیار نیه‌ جارێ 😂
 USER_ID تۆش ئیهمالتری کە قابیلە چیەکەی
USER_ID USER_ID بە ڕای تۆ کام حەرفە باشە ھەڵیبژێرم ھەر لە خۆمەوە حەزم چۆتە سەر D 😂
🏴‍☠️D or D ئاگاداری ⚠️⚠️ شتی زۆر قورسی تیایە ئەگەر لە خۆت ڕانابینی reply مەکە 😏 کە reply کرد گلەیش مەکە 🙂
USER_ID ئایە دەزانی کە کچ بەرگەی ئەو شتانە ناگرێ ؟ 😞🔥🔥🔥
USER_ID تەمەن درێژ بی برا 😬
جەی کەی مارە باب #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID خەوت شەر مەزار کردیە
USER_ID پیاوەکەی من زۆر گۆڕا بەلام هەر خۆشم دەوێ تا مردن
 USER_ID دانیشە کچێ بۆ کوێ ناهێڵم بچن😂😂 یەک بە دووشیان ڵەگەڵ ناکەم😏
🌷☘️🌺🌿🌹🍀💐 السلام وعلیکم سچائی زبان کی امانت اور سنجیدگی عقل کی زینت هوتی هے. اللە پاک آپ کوھر اس نعمت سے سرفراز فرماۓ.…
USER_ID جا بزانە شەڕێکمان ئاوقە ناکەی ئیمشەو 😅 تۆ خۆت بیر بکەرۆ لە گەڵ دانەیە باکووری و باشووری و ڕۆژئاوایی لە م… URL
USER_ID نا نا لێش دەزانی می سۆنیا ساتۆ 😂😂
آٹا اور چینی کی قمیتوں میں اضافے کی مد میں کس نے اربوں کمائے ؟ 2018 میں چینی 54 روپے کلو تھی اب 84 روپے کلو کیوں ہے ؟ آٹا…
بۆ چی کور ئامادەیە گوێ لە چیرۆکی غیانەت لێکراوئ کچیك بگرێت بی ئەوەی لی تورە بیت ئامادەیە هەرکات کچە بیەوی هاودەمی بکات و…
 USER_ID زوور ناکەم ١٠ دەقە پیدەچێ
 USER_ID ههههه کورە شێری تیایە پوشە😂
USER_ID فەڕقی نێ برا بی یا خووشک
USER_ID هەمووی ژێر بە ژێرن ها سەی تویتەکانیان مەکە مامە من تۆ گێژ گێژ لەم تویترە دەسوڕینەوە😂
USER_ID دەستت خۆش نەکەی زۆر ترسناکە
USER_ID سەرۆچاف ساخبی دلێمن 😍 نەنە نابێژمە کەسێ it’s secret 😁
 USER_ID من پێم وایە دارەکان خۆیان بێزار بوون لەگەڵاکان و بە ئومێدی گەڵای ناسک و تازەتر دەستیان بەرەدەن و پایز و ب… URL
دەمەوێ بچم خۆم بکوژم😩
USER_ID مانای چیە ئەمە؟
USER_ID USER_ID لەسەر ناوی ئێران چەندین بۆ چون دایە کە هەرکامی لەسەر نەتەوەیکدا نوسراوەتەسەو،بەڵام لە ساڵ… URL
USER_ID راستە د بیت هيشتا ئەم دناڤا جڤاکەک د خەو دابین
USER_ID یاخوا تەمەنت پرلەخێربێت گیانە رۆژی بوونت پیرۆزیبێت 😘🎂🎂
 USER_ID خۆی بە عربی لێی تێبگەی خۆشترە 😍😁
USER_ID وەکو بەرچاو ڕوونیەک برا گیان کاک هەڤاڵ و ئەوانەی چواردەوری دەرمان لەخۆووە دروست ناکەن ، تەندروستی جیهانی… URL
جہانگیر ترین کی معافی کی بات کرھے ھین وہ میرے کپتان کو نہی جانتے پاکستانی ٹیم کا کپتان تھا اپنے ذمانے کے مشہور ترین…
USER_ID ئەمە خۆی پرسیار بوو دادە گیان
بیرم لە حەماسەکەی دوێنێ ٸەکردەوە چۆن خۆمان تێک دابوو ٸێستا لە ترێند نە ماوین(ٸێمۆجی گریان و پێکەنین)دەی قەینا ھەر بەردە…
بیوٹیفیکیشن پراجیکٹ کے تحت زیر تعمیر روڈ کے بارے میں تفصیلی میٹنگ ہوئی. میٹریل کے صحیح استعمال کے ساتھ جلد از جلد زیر تعمیر…
USER_ID ئەمنیش ڕێک ئەو شتەم له شادەریای دیوه:) هێندم فشە پێ کرد بلاکی کردم
USER_ID ناخۆشی زۆرە باس ناکرێ
وزیراعظم کے معاون خصوصی شہزاد اکبر کی پریس کانفرنس عمران خان کو 2018 میں مینڈیٹ طاقت ور کے احتساب کیلئے دیا گیا چ… URL
یو كان كۆڵ می مۆنستەڕ سەیری چۆن ئەو گۆرانیانام تێكیاوە ㅋㅋㅋㅋㅋ دەی قەینا #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID گرنگی دان بە کەسەکان ڕێک وەک ئەوەیە خۆت بچوک بکەیتەوە کەدواتر ناتبینن و پێت پێدەنێن
 USER_ID USER_ID دڵم نەهات وات پێبڵێم
USER_ID درۆ و هەرا نانەوە
تازہ ترین اطلاعات کے مطابق چین کی فوج نے علاقے میں پیش قدمی جاری رکھی ہوئی ہے۔ اور مختلف علاقوں کو اپنے قبضے میں لے کر چ…
 USER_ID ئەکەوێتەوە سەر کەسەکە، ئەگەر خراپ بێ بۆم دانی ئەشکێنم💁🏼‍♀️
USER_ID USER_ID وایە دەستت خۆش بێ، خولاسە زانیم بڕوانامەیە. سپاس✌
#مافیا_کا_وزیراعظم آٹا مہنگا، چینی مہنگی پیٹرول نایاب، سٹیل مل ورکر فارغ! اور کوئی خدمت؟؟😎 URL
 USER_ID 😅😅😅😅😅اشە جوابگوی ئەم مەردمە بیت با قاووی لی کەم USER_ID دابیە بزانین موعلیممی یان دەسفروش کاک داریوش😁😅
#چیرۆکی_گورگ_و_گابۆر بە هۆی گوێگرتن لە گۆرانی کوردی دەمانکوژن کاردانەوەمان چ دەبێت؟🤔 ئەها، دیسان گوێگرتن لە گۆرانی کوردی😊…
لێرە......لەم شارەدا هەتا دەنگی گریانت نەگاتە ئەو دیو کۆڵانی شار یان......کراسەکەی بەرت ڕەش نەبێت کەس هەست بە ئازارەکانت ناکات......
USER_ID ئەوەی یەک جار وتی ماڵ ئاوا تو بلی 100 جار ماڵ ئاوا چونکە ژیان لە سەر یەک کەس ناوەستێ ڕەوڕەوەی ژیان بە ردوامە بێ گوێدانە هەر لوجیکیک
USER_ID بەڵێ...
USER_ID هەنگاوی سەرەکی بۆ لەنوێوە ئاوەدان کردن ، ریتویت کردنی پێشنیارەکان لەلای ئێوەوەیە کاک ئۆمەر. لەگەل ئەو خەلک…
تا لەنرخی ژیان دەگەین , نیوەی تەمەنمان بەڕێ کردووە
USER_ID بادکونەکەکەی تەقاند ماڵتە چۆن وا دەڵێی
قسەی دڵی من کرد 🖐🏻 بــــــــــا خۆمانەوە دەست پێبکەین 🖐🏻 URL
پارە قەت دڵخۆشی ناهێنێت من تا ئێستاش ئەو مۆبایلە کۆنەم پێیەو دڵم لە زۆر کەس خۆشترە ئیسراحەتی مێشکم و لەش ساغیم نایەم بە هەزار…
 USER_ID ئەوەی ئەو کارە بکات پیاو نیە گیانەکەم...
ئەمە سێهەمین شەوە کە بە دەس ئێشی ددانەوە خەوم لێ ناکەوێ ، ئەمرۆ سێ جار چومەتە لای ڕوکتور و پاراومەتەوە دەری بێنن کە… URL
USER_ID چاکە تۆ خەفە دەبی نمونەمان هەیە لێان..ر دەبێ
USER_ID شەخسیەن کچی خڕم بەلاوە جوانترە و دیقەتم یاوە ئەقڵیشیان کامڵترە لە زەعیف ئەسڵەن بەدەست من بێت ئەوەی… URL
گەردنی ھیچ کەس ئازا ناکەم ،تۆ چه‌قۆیه‌كت کردوە بەدڵمداو ده‌ته‌وێ بەگەردن ئازاییەک دەری بینی،ئەدی شوێنەوارەکەی بەچ پ… URL
خۆشەویستی حەرام نییە، حەرام ئەوەیە مرۆڤێک گیرۆدەی خۆت بکەیت و دواتر بیشکێنی ..!🖤🙃
دەوڵەتی یاسا: دۆخی عێراق گونجاو نیە بۆ دەستپێکردنی دانوستانەکان لەگەڵ ئەمریکا URL
USER_ID یەعنی خۆشەویست بەڵام نەک هەر ئەو کەسە ئەتوانی چەند کەسێکت خۆش بوێت لە یەک کاتا ئاوا. URL
USER_ID گیانی عەشرەت 😍🌸
USER_ID کەسێ کە لەوێ دەرفەتی هەوەڵییە هەیە بۆ پێکهێنان ژیانی لانیکەم دەزانێ هەوڵ بات ئیحتماڵی زۆرترە ئاکام هەوڵەک… URL
 USER_ID USER_ID شەرم لەخۆم دەکەم بە زمانی زبر قسەت لەگەر بکەم بەس وەڵایی حەیای ئاپۆ و حەفتا پشتیشیت بردیە. کورە… URL
USER_ID ئیسه تەوزێحۆ بۆ ئەم وا ناوێت😂😑
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تازە ئاشق بووم (ئیمۆجی چاوە پڕەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئێ کاکە خۆ کابرا بەتەما نەبووە دوو ژنی بینیتن
USER_ID ئازاری جەستەو ویژدانت نەبێ هەموو سامانی دونیا ئەهێنێ
USER_ID نێو شتی نازانن بیدەن بە هەنگاوی بڵاوی کاتەوە؟
 USER_ID دەی ئەوشتانە دەخوێننەوە😕😕😕
USER_ID ئەی کاتێ ھەڵەن و خۆیان بە ھەڵە نازانن🤦🏻‍♀️
 USER_ID ڕەفیقێکی کۆتر بازم هەیە وتی پێی بڵێ ماتۆڕ سوار و کۆتر باز فەرقیان نییە😁
اپنے بہن بھائی بچے یا ہونے والے بچوں کو مجرے کرنے سے بچانا چاہتے ہیں تو ٹک ٹاک کو بند کروائیں ۔ #BanTiktok
USER_ID 😂 باشە ئەمە کەسێک نیە تۆزێ نەسیحەتی کا
USER_ID ڕۆژبونت پیرۆز ئازیزم خودا تەمەنت پڕخێروخۆشی بکات ان شاءاللە🎂🎂
USER_ID تۆ بێ خەم سەر بنێرەوە کورد و خەم لە مێژەیە یەک بنەماڵەین ئێژم خۆ تۆ ئەچی بۆ ئیکانت و گۆچانەکەت نادەی بە من؟
ئەوە تۆ دڵت دەیهەوێ دڵی ئەو تۆی ناوێ! ئەوەی دڵی ئەو دەیهەوێ ، دڵی تۆ نایهەوێ!
USER_ID USER_ID کاک عوبێد ئازیز سەرەڕا سوپاس بۆ هەستی بێ بەدیلت. بەڵام هەڵسەنگاندنی خۆپێشاندانی ئەمریکا و ئێرا… URL
USER_ID مەیسوتێنە بابەکەم ئیش هەر جارەک دەقەومێ تازە کو ڕۆییە با ئیدی وا بــڕوا
USER_ID لێکولین چیە؟!
ئەوە بە جدی هەندەک کەس هەیە گرنگی بە فۆڵۆو و فۆڵۆوینگ دەدا ؟؟ ئەزیزی من ئەوەی شتی خۆش براو ئەکاتۆ فۆڵۆوی کە ، ئەوەی… URL
تاتا پێت وایە چەنێک من تۆم خۆشەوێت؟ دەتوانی هەڵی بێنی؟ تکایە هەڵی بێنە... #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID ئەمن ناخۆمەوە کەیفم پێ نایێ
USER_ID دانیشە مامە کۆڤان
USER_ID 😂😂هەموو خەتای خاتوو مێنشنیە
بێهنا نه بوناته،، هه روژ ستویێ من دا خو دئالینیت 😢 USER_ID
USER_ID لە نێوان مان و نەمان
یقیناً یہ کام سندھ حکومت کی پُشت پناہی سے ہی ہوتا ہو گا۔ URL
USER_ID ههههه دەبا پێت بلێم زۆر زیرەکم لە رەوان بێژی 😅😏
USER_ID دی چە تو شەش هۊچ هایدە نوا🙁
ببینید چی پیدا کردم واستون URL
USER_ID ئێ منیش ڕووی گوفتارم لەوان بووە
USER_ID خودا تەمەنی دایکت درێژ بکات و جێگای باوکت بەھەشتە انشااللە
دڤيئت مروڤ ده رمان بيت چنكوژيان بخو ده رده🌖
USER_ID دەنگت زۆر خۆشە ەمەن درێژ بی
USER_ID وامەڵێ کچێ ئەو جاشانە حەدیان نەبێ ھیچ بکەن.
بەرپرسانی ڕێژیمی #ئێران لە ئەمساڵدا سەرەڕای بوونی گەنمێکی زۆری نێوخۆیی، ٦٩٢ هەزار تۆن گەنمیان هاوردە کردووە. بەپێی… URL
USER_ID تۆزێ تر خەڵک ئێراق ئەخەون با نەخەوین ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەک وەک دوێنێ #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
ئیش و سەرقاڵی بابێن 😷
USER_ID چوار سەر مەڕ و مانگایش بۆ نانی ژن و مناڵەکە
 USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش زۆر جوانت گەڵاڵە کردوە سەرکەوتووبیت
USER_ID یەك تاڵ پرچم سپی بووە نازانم ئیشی چیە 🤷🏻‍♂️
USER_ID ٩٩٩٩٩٩٩٩٩ ئەوانە جار بە ناعلەت خوابکەوێ بەخەڵکەکەشیەوە
صوبہ سندھ میں کورونا وائرس کے سب سے زیادہ مریض صحت یاب ہوئے ہیں مگر اس کے باوجود پہلے دن سے میڈیا و اپوزیشن کا نشانہ ح…
- بیرۆکەیەکی چاکم لا دروست بووە بەس تکایە مەمخۆن ؛)))) - کوڕانی ڕۆژهەڵات دەگەڵ کوڕانی باشور #ژنبەژن بکەین 😐 کچە باش… URL
 USER_ID زۆر حەز ئەکەم ئەو کەسە ببینم کە بەرپرسی سەردێڕی هەواڵ نووسینەکانتانە!!! نووسینێک کە بەرپرسیارەتی هەڵن… URL
 USER_ID فارسی چۆن دەزانی؟
USER_ID USER_ID ئەوە تاقانەکەی منە پیاو هەیە شان با لە شانی 😂❤👊
ئەوە هەستێکی ناخۆشە؟.. وا نییە یان شاناز بەخۆکردنە کە ببێنی فاندۆمەکانی کە لاساییمان ئەکەنەوە؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئەو پارچا ئەردی یا کۆ خەلک تێدا پێخاس و ھەژار ل دەف من ب جووتەک پێلاڤێ نا ئینت ئاخر وەلات ب تنێ پارچەک… URL
جوانیا بالندەی یا د پەرێن ویدا و جوانیا مروڤی یا د ئەزمانێ ویدا
ئەمشەو من ناخەوم بەصاقەی ئەوانەش ئەبم کە ھەر دانیشصون و دوای ێەڵێن ھێی بڕدمانەوە تفف کە فەیکن ( ئیمۆجی گریانەکە )#kurdisharm…
 USER_ID USER_ID ئێژیت مەکە، ویندۆز نییە 😕 ویندۆزی مەک بگۆڕە == ئاوەترێی پرتقاڵم بدەیە
هەزاران توویتی جوان و باشم کردووە کەمترین ڵایک هاتووە ئەم توویتە بۆ گەشتە سێ سەد ؟ هەر مەپرسن منیش نازانم URL
کات، جوانترین و باشترین هاوڕێی هەر مرۆڤێکە ، لە ناو سپیایا ڕەشت نیشان ئەیا، لە ناو درۆیا ڕاستی، لە ناو جوانا ناشری… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یانی هەرچی خوێندمەوە بۆخۆت پەیوەندیت دا بە ڕەگەز 😂 جودا بوونەوە چ پە… URL
ھیوادارم ھەر ١٣١ کەسەکە تووشی کۆرۆناببن تەنھا ئازاری ڤایرۆسەکە ببینن بۆ ئەوەی فێرنەبن پێکەنینیان بە مردنی کەسێک بێت… URL
تێناگەم، کابرا وێنەی خۆی دادەنێت ریتوییت بۆ چییە؟ 🙄
عورت مارچ کی آرگنائزر سےتابڑ توڑ سوالات: آئین پاکستان نےایسا کونساحق آپ کو نہیں دیاجس کی ڈیمانڈ آپ کررہی ہیں؟ کیا عورت…
ئەڤە ئێك ژ خانی (صدام ) دسەردمێن نوكە و بەرێدا بەلێ هەكە مە پاراستە و مە كربە جهەكی گەشتیری كا چەوە پشتی هەرڤاندنە… URL
USER_ID بان چاوەکانمـ😂😂😂😂😂😂😂😂
 USER_ID کاکە چێ تاقەتی لاتینی هەیە
USER_ID شایەنی نیە گوڵیت
 USER_ID USER_ID کاکە نەیوتووە تاتۆ حەرام نیە وتوویەتی مادەم پێستت تەر نابێ ئیدی نە غوسلت لێ دێ نە دەستنو… URL
USER_ID گەلەک باشه پێدڤێ ناکت مروڤ یێ Fake بیت⁦❤️⁩
اگر چور کا نام لیا جائے تو سب سے پہلے کس شخصیت کا نام آپ کے دماغ میں آے گا #justasking
USER_ID دەی ئەگەر مەبەست ئەوەیە داوای لێبوردن دەکەم چونکە وەکوو خۆشت دەزانی گاڵتە کردن بە یەکتری شتەکی جوان… URL
 USER_ID تەواو ناترسم ئێوەم لەپشتن 😏😎😎
USER_ID ئەزیزیت براکەم
USER_ID زۆر ڕاستە، بەتایبەتی وشەی شەرم، شەرم بکە، شەرمە، بەڵام کوا ئێمە ئەوە قەبول دەکەین؟؟؟
هاتوچۆی هەولێر ئاگادارییەکی بۆ هاووڵاتییان و شۆفێران بڵاو کردەوە URL
کێ وەک من وا خەریکە ئەتۆپێ کە بێ ئیمۆجی قسە ئەکا لایک کات ( ئیمۆجی گریان ) #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID ئەتوو زێری زێر😂
USER_ID وەی قەزاااااااااات 😍😍😍😘😘😘😘 خوانکا زاراگیان
USER_ID ،هەرمەزانە، وەمزانی شوێنە بیرم لەسەر خەریتەکردۆ ووتم بڵێی سەر بە چ پارێزگایەک بێت😂
لە #سلێمانی بەشێکی کارمەندانی خۆبەش لە نەخۆشخانەکان وازیانهێناوە URL
USER_ID دە زوو کە دەی
وەزارەتی دارایی و ئابووری رونکردنەوەیەکی لە بارەى کەمکردنەوەی موچەی فەرمانبەران بڵاوکردەوە URL #Kurdi-sorani
#سجدہ کرتے وقت پہلے گھٹنے، پھر ہاتھ، پھر ناک اور پھر پیشانی جھکائی جاتی ہے اور اٹھتے وقت اسی ترتیب کو الٹ کر لیا جاتا ہے- صب…
اگر من مردم پنجرە را باز نگە دار من از همین ایوان صدای حرکت داس های را شنیدەام کە خوشەهای گندم را درو می کردند. اگر… URL
بگەیتە ئەم دەقەیەو بلێی کۆرۆنا نیە پەرداخێ زەھر خۆیتەوە باشترە
USER_ID دوێنێ بیستم کە ئەلقەی زێر کراوەتە پەنجەکان ترلینلللین 🥺💔💔
ئەزانن من ئەبێ عەسر بچمە دەرەوە بەس تا ئێستا قژم خاو نەکردۆتەوە هەر تاڵەو بە لایەکا ڕۆشتووە ㅠㅠㅠ #kurdishexol #kurdishexol #ku…
USER_ID تۆش بژی سپاس
لەخۆبایی نیم بەس قسەکردن لەگەڵ هەموو کەسێ بە پێویستی نازانم... 🤷🏻
 USER_ID USER_ID USER_ID وەرن بە شێوازی جوان تێمبگەیێنن بەو وڵاتە کڵۆڵە پێنەکەنم 😂😂😂😂
پزشک بیمارستان خصوصی لزوما پزشک بهتری نیست؛ فقط پول و پارتی داشته که سهام خصوصی خریده. یک بار پروسه ی اورژانس دولتی… URL
آج انسان نے ہر چیز کا علاج دریافت کر لیا ہے لیکن واحد چیز ہے بڑھاپا جس کا کوئی علاج دریافت نہیں ہوا۔ تو اپنی جوانی کو ال…
عەدنان كۆچەر 6-06-2020 میدیاى ئۆمه‌رمه‌ندانكاتێك به‌زۆرداری به‌ناوى كۆڕۆناوه‌ ده‌تكوژن Xendan URL
USER_ID چێدبیت نەوروز یێ خۆش بیت بس 3bg وەک خۆ نەما
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ره‌قترین به‌شی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
دنیا بھر میں چار لاکھ سے زائد افراد "عام فلو" کی وجہ سے زندگی ہارگئے پاکستان میں ایک لاکھ سے زائد بھی آپ "عام فلو" کا شکار…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID میں آپ لوگوں لڑائی دیکھونگا۔ میرے… URL
 USER_ID بیکە بیکە با نوقسانی تیا نەبێت بژیت کارێکی باشە
نا ئەم جارە بەتەواوی ئەمەوێ نێگەتیڤ بم ئێمە ھەر بە عایلە نەگبەتین تا خەتی iQ مان نەبوو وەك كەر سەریع بوو و ھەمووی و… URL
شکور لە تویتەر خزمی لێ نییە ئیزعاجم كا🐸🐸
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە ئەزمونی پەژارەی کارێکی هەڵەیە بە ئەزمونی هەندێکیش وا نییە. ئەو کا… URL
مردانگی یہ نہیں کہ کتنی پھنسا سکتے ہو😡 مردانگی یہ ہے کہ اک سے کتنی محبت نبھا سکے ہو..!❤️🔥
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [وتار] • ~ ڤی لە بانگتان لە بازنەی رووناکی وەك سەرچاوەی ئیلھام…
USER_ID ئاگاو لێیە گلە؟ی ئەکات ئە ڵێ دایکم ماچی نە کروم
‌ (حسبنا اللە ونعم الکیل) خوا سەرت دەخات گەر ئێستاش نەبێ 💙✨
USER_ID USER_ID هیچ شارێکی لە بێنز خۆشتر نییە
 USER_ID USER_ID ئەو ڕازییە تۆ کاروو چییە
 USER_ID USER_ID هەر بایکی مەیۆ لەسەر کۆی دیار منیش بەو بایە ئەبم وەک تانجی هار😔
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵێ، بەخە ئەڵێ گوڵ لەتۆوە فێری قسە بووە، گوڵیش قسە نازانێ
 USER_ID خۆ بپارێزە برام
USER_ID جا وەڵا ئەوە زۆر زۆرە
USER_ID تۆبە استغفرالله! بێگومان، نەخێر
ان کی عیاشیوں کی تفصیلات میرے جیسے بندے کے پاس ہو سکتی ہیں، تو سوچئے اداروں کے پاس کیا کیا ہوگا یہ سب کرپٹ ہیں، پی… URL
گەورەترین چالێنجی ژیانم ئەوەیە : ۹۷ ڕۆژ و ۱۳ سەعاتە کەبابم نەخواردووە
USER_ID 😂نا بەس تازە ئیعلانم کرد
USER_ID عاشقی کتێب خوێندنەوەم، بەڵام داخەکەم کاتم نیە😑
USER_ID ڕێک وایە بژیت
نەخێر ژمن دیرنابیت...🖤
USER_ID ئیستا نوسینەکەی من کێشەی چیە.؟
ئه‌گه‌ر گوڵ نیت که‌ریش مه‌به 😒🤦🏻‍♀️
 USER_ID ھھھھھ واللە ئەو زانیارییە تازە بوو زۆرم خوارد ئەمڕۆ بێ ئەوەی سودەکەی بزانم😍😂
USER_ID USER_ID منیش ھەست دەکەم نیەتی پاک نیە
 USER_ID USER_ID بەزاتی خوا دڵم نایا جارێ ڕەسم و شتت دانێم و بەساقەو بەقوربان بنن خوم ئکوژمم با مەناعەم بقوەت کەم ئینجا
USER_ID نووسیوویە من گوێ بە حەڵاڵ و حەرام نادەم هەرچیم حەز لێ بێ ئەیکەم.
بەشی دووەم؛ پەنجەمۆر لەگەڵ ناسر حیسامی URL
USER_ID زۆرم ھەوڵدا فێر بم بەڵام ھەمیشە لە نیوەیا وێڵی ئەكەم
د ئاستێ چوارێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ شیانێن تەکنیکی یانیێن موکتەسەب ژ خولێن فێرکرنێ ، ل باژێرێ دھوک… URL
USER_ID سلێمانی /سۆرانی /کەروێشک
ئه‌گه‌ر كۆمه‌ڵیك كه‌س ئازاریاندایت لێیان دور بكه‌وه‌, ئه‌گه‌ر بێزاربویت بیرۆكه‌یه‌ك دابهێنه‌ و خۆتى پێوه‌ سه‌رقاڵ بكه‌, ئه‌گه‌…
 USER_ID دڵ خۆشبی هەمیشە دوور لەفرمێسک
USER_ID پێم ناخۆشە
نیپال کی سیاسی جماعتوں کا کہنا ہے کہ جن علاقوں کو انڈیا اپنا علاقہ بتا رہا ہے ان علاقون کے باشندے دہائیوں سے نیپال کے انتخابات…
شتێکی نزیک کۆیلایەتی لەتویتەریش هەیە! ئەوانەی تازەنە بەتایبەتی ڕێزلێنانێک و خاک وخۆربونێکی زۆر دەردەبرن بەرامبەر بە… URL
ئەگەر خۆشەویستی نیوەی گرنگی پێدان بێت نیوەی کەی تری ڕێزدار کردنە URL
 USER_ID سەیری ئەو ڤیدیۆیە ئەکەم لە خۆمەوە تەریق ئەبمەوە😂🤦🏻‍♂️
USER_ID ٩ شەو دێتۆ
USER_ID پیرۆزە کارێ ھەوە ل پەرتوکخانا کوردی ! ھەلبەت ماندیبوونا ھەوە تیێدگەھن ! ھوون خودانیێن نەتەوە ! جھێ شانازی… URL
USER_ID ھێکۆ چێژ و تامێ د ھەر تشتی دە بینە و گەشبینبە، ل ھێسرا ژی حەز دکە و ژ عەورێن تاری ژی حەز دکە، و چێژەکێ ب جانێ خوە د بەخشە،
پاکستانی اسٹیبلشمنٹ کو ایک مشورہ سیاستدانوں سے صلح کرلو عزت بھی رہ جائے گی اور ان ناپاک عورتوں کے دامن میں منہ بھی نہی…
 USER_ID ئەمە کێ ووتی؟
😒 وێڵیان بکە،،، ئەسڵەن بیریش لەوانە مەکەرەوە کە نرخت نازانن "وونبوونێک" دوو شت دەگەڕێنێتەوە جێگەی خۆیی هە… URL
هەر کاتێ لەبەر خاتری قسەی کەسێك تێروانینت لە بەرامبەر کەسێکی تر نەگۆرا ئەوا تۆ کەسێکی تێگەیشتووی🙌🏻
USER_ID هـەلبەت وەسایە ئەفجا نابیت مروڤ وێ ئاخفتنێ بكەت و رێژەكا باش یا پەرتوكا من یێن خاندین و هەر پەرتوكەكێ م… URL
لو چس نہیں آگئی پیٹرول کی ڈکیتیاں شروع ہوگئی ہیں یہ دیکھوں پورا ہوا جو خواب تھا کپتان کا روش پاکستان کا 👇😂😂😂 https://…
#SaveHumanity_IOJK دنیا کی کوئی تحریکِ مزاحمت بیرونی مدد کے بغیر کامیاب نہیں ہوتی اور کشمیریوں کی امیدوں کا مرکز تو پاکست…
USER_ID بە هیوای بینینی مناڵەکانی ئەم دەسەڵاتدارانە بە جۆرە
USER_ID چیمەنتۆ و ئاو
USER_ID USER_ID 😁دەزانم
USER_ID 😂ئەگەر مامۆستاکە بزانێ دووبارە کەیفی پێت نایێ
ئافرەت نە چیایە نە چایە نە نازانم چیە ئافرەت بونەورێکە لای خوای گەورە ڕێخێ ۆ گەورەی لێنراوە هەر چەن ئافرەی هەندێ ئەرکی لەسەر و…
USER_ID زۆر بەداخەوە ئەوانە لە مرۆڤ بوون دەرچوون گوناحە حیسابی مرۆڤیان بۆ بكرێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بیلڵا ئامانج کابان بێت هەموومان ل برسان دەمرین من خ… URL
USER_ID حەفیە زۆر بە جوانی وەڵامی داوەتەوە دەستەکانت خۆش بژیت
USER_ID منیش وام کە ئیشم هەبێ خەوم نامێنێ تا بەیانی دادەنیشم و خەوم نابێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خودێ ما چیه بەلکی 😂
USER_ID ههههه کورە شێری تیایە پوشە😂
 USER_ID هاوژین.... دەزانی بۆ... من جوابت دەدەمەوە. گەر هاو ژینت هەبێت دەتوانی مندالی ترت هەبیت بەس گەر… URL
USER_ID تۆش ڕێک بلۆکی بکە
- ھەمووان بانگەشە بۆ خۆیان دەكەن وەك كەسێكی نمونەیی نازانم كەسە خراپەكان لەم جیھانە لە كوێ دەژین .! 🌻🎼
USER_ID USER_ID كێێێێێێ😂 كورە بیكەم ئەیڵێم چی تیایە ئەسڵەن زۆر شانازیشەكەم بەوەی بیڵێم چونكە گەر بیكەم بە… URL
چاوەڪانی هێندە مەســـــت تـــــەڕ غەمـــــگینن هەر چەند خۆم و کـــــچـــــێتیم کۆ بکەمەوە کـــــورت ئەهـــــێنم نات… URL
USER_ID باشترین شت ئەنجام دانە بەڵێن بگۆڕین بۆ نیەت ووتنی بگۆڕین بۆ هەنگاو نان ئەو کات باشترین ئەرکمان ئەنجام ئەدا
سەرۆکی هەرێمی کوردستان لە رۆژی جیهانی ژینگەدا پەیامێکی راگەیاند URL
USER_ID زیاتر بژی هاورێ
جەژنی لە دایک بوونم لە ھەمووتان پیرۆز بێت😂😻🎉
USER_ID هەر کێشەی تۆ نیە ئیمنیشە🤦🏻
میجرجنرل ظہیر2014 سےپاکستان اسٹیل مل کے سی ای او ہیں ۔کیا ان کو بھی فارغ کیا جارہا ہے یا یہ سہولت صرف بلڑی سویلین کےلئے ہے…
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم جن کا نام ہی نہیں تھا۔ آٹا چینی کی رپورٹ حکومت کے لئے
خەریکە شێتم ئەکات نەک وەک شاعیر دەڵێت بە چاوی نا بەو هەموو بێ ئەقلیەی 😏
USER_ID هەركات ئاوا چاو لە ئاسمان دەكەم بیر لەوە دەكەمەوە ئێمە لەو مقیاسە دا چەن چكۆلە و نادیارین! ئەو هەرا هەرایە… URL
کسی که بعد از کشتار آبان و هواپیمای اوکراینی، به اون شکل زشت جلوی ظریف سر خم کرد، حالا برای فلوید زانو زده. نژادپرست‌های و…
بەڵی ئەمشەو بلە لە برسێتی ڕزگاری كردین نەیەتوانی بێتە خوارەوە بۆیە یەكێك لە ئیندۆمیەكان بو بە نانە وردە 💔 URL
USER_ID زۆر دیاردەیەکی نەشیاوە، نووسینی شتی بێمانا لەو شوێنە گرنگ و مێژوویانە. ھیچ شتێک ناکرێ لەگەڵ ئەقلی ھەن… URL
 USER_ID زۆر جوان
USER_ID قوربانت بم ئەی بای شەوێ. خەو بێ لە چاوم ناکەوێ. دڵ مەجنونەو لەیلای دەوێ
تخوا كه reply لۆ برادەرەكم دەكەم لەولای ڕامەیە لەخۆتەوە لایكی replyیەكەم بكەی كە ھیچ پەیوەندی بە توەوە نییە......
جسٹس فائز عیسی اور جسٹس شوکت صدیقی بلاشبہ پاکستان کے جری اور بہادر ترین جج ہیں، جس مخلوق کا ہم نام لیتے ہوئے oma ہم سب…
USER_ID سپاس کاکە ئاسۆ کیان، خوا رەحم کا بە هەمووان ، من خۆشکم لە بیمارستان ئیش ئەکا شایەد لەوێ تووش بووبێت بەڵام ز… URL
 USER_ID پێم خوشە -.-
خۆ بە دوور گرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەو سەردەمە ، بەبێ وجودی کۆرۆناش ، ھەنگاوێکی ھەڵە نیە.
 USER_ID زۆر زۆر راسته‌ بژیت
USER_ID ئەها 😂😂😂😂 کرەش نەبێ کوتت ناکا ؟؟ 😂😂 دەی ئەوجا ئەمن وەت بۆ دەکەم 😂😂😂😂
 USER_ID 😁جا کێ وتیتی مەوزوعە
USER_ID گەلەک ممنون بۆتە ھەرساخبی
هندەکا جارا دێ خەما هندەکا خوی هزر دکەی گەلەک دئێشن بەس دراستیدا ئەکتەرێن گەلەک زیرەکن.
USER_ID شتی باشتر وەکو
USER_ID بژیت خۆ هی ئەوە نیە بەکاری بێنی هەمووی جنێو شتی نەشیاوە 😬
له‌ یه‌كه‌م رۆژی جه‌ژنه‌وه‌ نه‌خۆشی وازی لی نه‌هیناوم تا ئیستا كه‌ نازانم ده‌كا چه‌ند رۆژ🥺😖
راوێژكارێكی حكومەتی هەرێم بە بەرزبوونەوەی نرخی نەوت دڵخۆشە URL
USER_ID خێزانت بەبەختە کە کەسێکی وەکو بەڕێزتان لە ژیانێتی بێگومان زۆر زۆر بە ئازارە هەر بژین و بمێنن بۆ یەکتر هە… URL
#محبت_مافیا ہر محب وطن پاکستانی اس ٹرینڈ پیج پر جاکر بزدل دشمن رنڈیا کی لداخ میں چائنہ کے ہاتھوں کتے والی ہونے والی پ…
پاکستان بھر کے ڈاکٹرز کی بار بار اپیل کے باوجود سلیکٹد وفاقی حکومت نے کورونا وائرس کو آج تک سنجیدگی سے نہیں لیا اور مت…
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گەورەت کردم بە ڕێزم😍🌸.
پێویستە یاسایەكی دەربچێت بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە خاوەن کارن وە ڕێژەیەکی بەرز لە دەستی کاری خۆماڵی دابەمەزرێنن چونکە بێکاری…
 USER_ID 😂😂چەند خۆیان ھەزەلی کردیە بەس لۆ ئەوەی خەلکی بڕوایان پێ بکات
USER_ID ئێ گەر حەزناکەی لێرە بینێرێ لەمەسج بنێرا چوزانم کچێ😒😂
USER_ID جا ڕاست ئەڵێ ئەو بەرنامەیە ؟ هههههه
محبت ہو بھی جائے تو کبھی اظہار مت کرنا یہ دنیا سچے جزبوں کی بڑی توہین کرتی ہے🔥😔 USER_ID 🥀🖤 URL
USER_ID USER_ID ھەتیو وەمزانی بە ڕاز ئەڵێی 😂
هەتیو ئەمەش کوردە ، چ خەبەرتانە هەموو ڕژیم کورد بوون نەماندەزانی :)))))) USER_ID URL
USER_ID ھاھاھا ئاگاو لێیە مامە
USER_ID هەردوكمان. هەمان معاناتمان. هەیە 🙊🙉🙈
USER_ID ئەز تورمه بەلێ ، و من بەرسڤ گەلەک گیرو ژی کر دا چ کێمترین خەلەتیا تێدا بکم ، و من ژی هەر ئەو تشت یێ گ… URL
خدایا عشق محمد ﷺ میں وہ مقام آئے کہ سانس کے بعد میں پہلے نبیﷺ کا نام آئے آمین
 USER_ID بە هیوای سەرکەوتن تکایە کوردستان و خەڵکەکەی لە بیر مەکەن چونکە ئێمە زۆر بێزارین لەم حکومەتی هەرێمە خەڵك… URL
 USER_ID بۆ قسەی یەکەمت ابن تیمیە لەخۆوە قسەی کردوە لەوانەی کەوتۆتە هەڵەوە حاشا هیچ هەڵەیەکی هی پێش خۆی نیە تەنی… URL
فوئاد حوسێن وەک وەزیری دەرەوەی عێراق متمانەی پێدرا USER_ID URL
 USER_ID کاکە میر بە چییا دیارە ئەوانەی مۆڵ کەمتر پێیسیان پێیەتی؟ یەکێ پێویسی نەبێ ئەسڵەن نابێتە کارمەند
ہماری مس کہتے تھی* 💕 "انسان بہت خود غرض ہے، پسند کرے تو برائی نہیں دیکھتا نفرت کرے تو اچھائی نہیں دیکھتا 💯🔥
 USER_ID هێشتان ئەوە باشترە هیچ نەبی دەرێن ئەوە لە دەرێیە لۆیێ کوردی باش نیە گەنج و مندال هەیە لە هەلێر دەژی ئەجا ئەوها قسە دەکا 🤦🏻‍♀️
میں خادم بلوچ بلوچستان کا باسی ہونے کے ناتے یہاں جعلی لوکل ڈومیسائل کے خلاف بھرپور جدوجہد کرتا رہونگا اور اس کام می… URL
USER_ID جا یەکێ نەزانێ ماسۆنی و ئەو دەجالە دات ناوە خێرە تا کفریش کەی 😂ئازییز
USER_ID هاوڕاتم لەگەڵ رایەکەی تۆم با بێنە خەت ئەمڕۆ پێیان پەڵێین کەوا هەموومان بیکەینە کۆریا سبەی هی وڵاتێکی تر هەر ڕۆژێک وڵاتێک باشە
USER_ID شایەنی نیە ❤️
 USER_ID نا بەقوربان تێل خۆی کێشەی هەس خەتای ڤی پی ئێنەکەی تۆ نییە
ئەرێ خێرە هەموو کەناڵ و سایتێک (ناوخۆیی و جیهانی ) باسی ئەم مەسەلەیەی فەیسبووکی کرد . تەنها (NRT) بێ دەنگە. کە بەوە… URL
USER_ID USER_ID 😜😜😜ئەتوانی تا مەسیف بە غاردان بچی ودوایش سەرێک لە تونێلەکە بدەی
2018 Dec پاکستان کے لئیے ایک کانفرنس کروائی۔جس میں اسد عمر صاحب معید پیرزادہ نجمہ پیرزادہ اورلفٹیننٹ جنرل جعفر اعوان صاحب کو…
ئەرێ emoji هەقی چییە بەسەر کوڕ و کچەوە یەکێ ئەڵێ کوڕ نابێ ئەمە بەکار بێنێ یەکێ ئەڵێ کچ نابێ ئەمە بەکار بێنێت، زۆر بە جدیتانە.
من بەرهـەمێ نڤیسەرێن مە یێن تازە دڤێت بەرهـەم مەبەست ژ مروڤانە كو وانا ب نڤیسینا خوە هنەك گوهـرانكاری ئێخستبنە ژیان… URL
ئەمشەو بۆ زەینەب جەلالیان، گیراوی سیاسیی کورد دەنووسین Emê îşev ji #ZeynebCelalyan, girtîya sîyasîya kurd re binivî… URL
یہ وی پاور ہے۔ اور جسے ہائی اوکٹین پیٹرول کہا جاتا ہے۔یہ مہنگا ہی ہے۔کمپنیاں جان کر پیٹرول کی قلت کر کے یہ پیٹرول بیچ رہی ہ…
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ئەوەی هاشتاگی بەرز نەکردیتەوە ئاگاشی لێ بووە خۆی لە خەتی ٣٦ دایە نەرێتن ئاڕمیمە ( بای ) ککککک
 USER_ID ژنی گاندەر باشتر نیە؟! بە دڵنیایەوە ئەوە بۆ تاقمێکەو من وەک چۆن گشتاندن بۆ باوکی خۆشت دەکەیت و دەیکەیت… URL
USER_ID USER_ID گوهێ خو نەدە ئەڤە ئەوایلە
USER_ID نہیں ہوتا کسی طبیب سے اس مرض کا علاج عشق لاعلاج ہے ، بس پرہیز کیجئے
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— Seoul: 9M ستریمی تێپەڕان لە sound cloud —— Ad~JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جا کێ وتی ڕای خۆو بلێ؟
 USER_ID USER_ID چەن ڕۆژە كە ناوی باریش ڕۆژەڤ بووە و ھەموو بەردەنگەكانی من دەیناسن. زیندانی سیاسی نەب… URL
 USER_ID خۆی ئافرەت یانی گرینگیدان بەخۆی بۆیە میکیاج بکات یا هەرشتێک بیکات بەڕای من ئاساییە❤️
USER_ID بەخوای برا لەو ئامارە زۆر زیاترم دیوە لەکاتی ئاسایی ، یەک شەو لە خەستەخانەی ڕزگاری بووم چوار کەس مردن بە… URL
USER_ID پێکەوە پیر بین😍
USER_ID کورە بەجدی کێ وتی وەڵاواییە ئەمە چۆن ئەزانییت بەپی چ یاساییەک؟
اصمعي دەفەرمووێ : گوێم لە دەشتەچیـــەک بوو دەیگووت :: هەر کەس شەرم جلی داپۆشینی بێــــت هیچ خەڵک عەیبەکانی نابینن 💛
USER_ID بۆ خۆت بژی نەك بۆ كۆمەڵگا ئەوكات ژیانێكی خۆش دەژی پێویست بەجێهێشتن ناكات🌷
 USER_ID لۆ ژنی ناینی 😡😡
ئەوەی بۆت دانراوە بۆ تۆ دەبێت ، ئەگەر بێت و بەدیهێنەری ئامانجەڪانت لە بیر نەڪەی و پەلە لە ژیـــان نەڪـەی .. !
 USER_ID ڕێک دڵی❤️
ایک لیٹر پٹرول کی قیمت تم کیا جانو میری جان😂😂 5 گھنٹے تک انتظار کی بجائے اقبال کے شاہین نے اپنا بھیس بدل کر پٹرول پ… URL
شەو تاریكیـــش بێ بڵێی و نەڵێی ڕۆژ دەبێتەوە كۆت و زنجیریش پۆڵابەست بێ ھەر دەكرێتەوە #ZeinabJalaliansLifeMatters https:/…
 USER_ID شتەک زۆر دڵخۆشم دەکا چۆن بڵێی لە ناخەوە دڵ خۆشم دەکا نەک بە ڕووکەش کە دەبینم برایە گـــچکەکانم و کوڕی… URL
تكایە هەوڵ دەدەی تێ بگەی!!! باشە دامان نا كۆڕۆنا درۆیە و بونی نیەو و پڕوپاگەندەی سیاسەتمەندارەكان بە كورتی ئەوانەی… URL
 USER_ID سترانەکی خۆشە 😍
USER_ID ھەر زۆر 😅
USER_ID ئێستاش پێم وایە باشترینە لەناو کورد
 USER_ID من دوور بم له‌ نیشتیمان كێ بێ كێشه‌ نیه‌
USER_ID بەداخەوە منیش زیاتر حەزم لە کوڕە 😂😂😂
USER_ID کرۆنا ئاگر گردێەسە دەم
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا، دوو هاووڵاتیی #کورد خەڵکی شارەکانی #سەقز و تیکاب، لە ڕێگای خۆهەڵواسینەوە کۆتاییان بە ژیانی خۆیان هێنا…
 USER_ID ھھھھە جا زۆریش بەکاری ئەھێنین بۆ نمونە: بۆچی چیە خۆ فلیمی ھیندی نییە😁 ئەمڕۆ بووم بەو فلیمەی کەس نەیدیوم 🤕… URL
USER_ID USER_ID بیکەیتە گری، رەساسی باشترە تەنها پێشنیارە
USER_ID ڕێز بۆتۆ
 USER_ID من گوت بەلکی نزانی دا ئەز بو تە بیژم پاش 😂😂
USER_ID جارێک بڕیارم نەداوە ئەگینا سوپاس بۆ خودا شتێک بڵێم ئیکەم بەکردار
USER_ID بەڕێزم باوەڕ بەچی بکەم ؟ دراوسێکەمان بەردەستی وەستا بەنای دەکرد و قسەی زلی دەکرد ، جار جاریش گۆرانی د… URL
 USER_ID خودا نەکا!
قەدەغەی هاتوچۆ بۆ ماوەی هەفتەیەک درێژ کرایەوە URL URL
USER_ID "مجھے ایک bra چاہئے"😃 گل بخاری نے دکاندار سے کہا تو اس نے سائز پوچھا، گل بخاری بےچاری کو کیا معلوم کہ نارمل…
 USER_ID جارپئ بڵێ خوشکم جاربڵێ برام😂
 USER_ID مه گری بۆ که سێ بیرت ناکات بگری بۆ ئه و که سه ی بۆته مرێ بیری ناکه م زۆریش رقم لێیه بێته وه زۆر😡
کاتێک ئەتەوێت وەڵامی کەسێکی خراپ بە خراپە بەیتەوە ئەبێت بتوانی لەو خراپتر بیت ئەگینا ھیچ سودێکی نابێ!! جوانتر بڵێم… URL
USER_ID USER_ID جارێ کە گوزاریشت و توییتە کوردە فارسی نووسەکان ئەوە ئاکامی بووە! بە لوتفی دۆستان بەر… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— Seoul : 19M بینەری تێپەڕان لە یوتوب ---- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon… URL
لوگ مجھے وہاں لے جاتے ہیں جہاں کوئی نہیں ہوتا اور تصویر بنا کہ پوری دنیا کو دکھا دیتے ہیں اور پھر بھی کہتے ہیں کہ ت… URL
 USER_ID ئەمن و ئەتوو ئەرێ ئەوە چ بوو لەبری تەماتە پەتاتە دەرچوو رۆژێک لەڕۆژان هئچ کەسێک نەبوو توەتی ئیلیان جمووری زۆر بوو زۆرسوپاس
USER_ID ژیان خۆشی بۆ من تیا نیە😞💔
USER_ID دەست خۆش ئەوە هەر هەیە خێزان خراپ و باوک و برای خراپ منیش مەبەستم گشتیان نیە
USER_ID ببورە:(
USER_ID من فیلمەکەیم بینی ئیتر زۆرتر لێی تێگەشتم ئەونە گریام مردم ئیتر پێویستی نەکرد بیخوێنمۆ
USER_ID هیچکات ئێراق ڕێگەی ئەوە نادا. بە پێی ڕاپۆرتە مێژوویەکان پلان هەبووە بەسڕە ببێتە وێستگەی ئابووری و شاڕێیی… URL
کە بوویتە جێگای ئومێدی کەسێک، جوان نیە غرور بتگرێ....
USER_ID ئێمەش منداڵێکی گەورەین، بەزمی منداڵانەش جاری وایە خۆشن
USER_ID گرنگی پێدانەکەی ئەوەیە بە گەرمی بیخۆیتەوە تا دوانزە گرێو بسوتێنێ
جس میں کل بروز پیر گلگت بلتستان اور پورے پاکستان میں ملک گیر احتجاج کی کال دے دی ہے ایسوسی ایشن کا مئوقف ہے کہ گلگت… URL
 USER_ID کوئی میرے دل سے پوچھے ترے تیرِ نیم کش کو یہ خلش کہاں سے ہوتی، جو جگر کے پار ہوتا یہ کہاں کی دوس… URL
من لە ناخەوە هێشتا مناڵم نازانم بە چی خێرایەک گەشتمە ئەم تەمەنە
 USER_ID خۆشی شعرەکەت نەهێشت😂🤦🏻‍♂️
 USER_ID USER_ID مەسەلە خۆشی نەبوو هەمووی مەسەلە بێ ئیشییە 😂😂
USER_ID نابێت نا ئەنۆگۆش تۆزێک سەبرتان ھەبێت
یەکەم شت بیکەم لە پۆلی شەش تەواو بم شکاندی ریکۆڕدەکەمە که لەروژێکا سەیری 33 ئەلقەی ئەنیمێم کردووە.
دکتۆر کامەران مەنتک : باس لە مردنی جۆرج فلۆید دەکات و کاریگەری لەسەر تاکی کورد URL
USER_ID USER_ID هەڵبەت جیاوازی کەلتووری هەیە، بەڕێزت لە باشور گەورە بووی و خۆجێیی، بەڵام ئاخۆ هەمان شێوازی ژیان… URL
زەحمەت نەبیت ناڤێ بەرنامجەکی بدەنە من کۆ بەحسا کۆرونایێ تێدا نەھێتە کرن 🤧 Stay away from negative people as much as possible
جەماعە سەیر کەن ترێندی کۆریا چەن کەمیشە کەچی چۆتە ترێند یاڵا ئەتوانین بیکەن دەی دەی هەوڵ ئەدەین !؟! #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID ئێ با چاو لە باشەکان بکەین ئێمەش....!
 USER_ID بە قەویەو✋😧
USER_ID دوربی انشااللە خوا ھەموویان بپارێزی بەس بەخوای زۆر ھەلەن ئەوانە
 USER_ID USER_ID 😍وای دەبێ هەر بیکەم بش مرم دەبێ بکەم بەخوا بەس داکم ڕازی نیە ماڵی ڕازی نین بەس وتومە ڕۆژێ… URL
اُف جوانی کے وہ آوارہ سے کچھ لمحے قتیل آپ بھی رُسوا ہوئے، ہم کو بھی رُسوا کر گئے #قتیل_شفائی..
USER_ID چای زۆر گەرم دەمت دەسوتێنی
USER_ID هەر بەختەوەر بن یاخوا برام
بێ جۆی دەکەی دەبێ بەنی تێری دەکەی کەرتر دەبێ یاسای کەران سەروەر دەکا! ٤ جوون ٢٠
 USER_ID خومیش یارمەتیت ئەیەم بو دروست كردنی چا یا قاوە 😊
#مافیا_کا_وزیراعظم یہ وہ دوست ممالک تھے جن کی طرف ہم مستقبل میں اپنی معیشت میں سہارے کے لئے دیکھ رہے تھے۔
ڕێزدار مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە ئەمڕۆ هەینی مەسرور بارزانی سەرۆكی حكوومەتی ه… URL
اس نظم کے خالق اسد معروف ہیں ملاحظہ فرمائیں کہ وہ اپنی اس نظم کے بارے میں کیا کہتے ہیں (مکمل تفصیل اردو ویب پر) https:/…
لە ريزى ئاخيرەوە نيم،من لەھەر كوێيەك وەستابم لەوشوێنەوە سەرژمێرى دەست پێئەكات!
USER_ID ئەتوو پێنج سناپ ئەمن نیمە
USER_ID زۆر ئاساییە منیش ئاوا جوابی دەدەم 😂😂 درەنگی بکە درەنگی دەکەم زوو جواب بدە زوو جواب دەدەم 🤷🏻‍♂️😊
USER_ID کەی بێم دوێت بکەین!!!
 USER_ID جارێ تووشم مەکە کە کردم دەعوەتت دەکەم 🥴
بێزار نابن بەوەی کە من ناشرینم؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قسەکەت زۆر قۆڕ بوو لەگەڵ ڕێزم خۆ ڕاست دەکەی ئەو ژنە بەێەڵای وە… URL
USER_ID USER_ID پۆستی ئاخری ژین و ھونەر لە بارەی شیلەوە بوو تەشخیست نەدا؟
USER_ID ئادەی خۆو توڕەکاا
ئەو ھەمووە سەعیەم كڕدووە ڕێک شێت دەبم دووبارە دوابخرێ(ئیمۆجیە شۆکەکە) #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID USER_ID 😂😂 دکتۆر محمەد کەماڵ تەمەنێکی بەس سەرف کرد لەوەتا تا وەرگێرایە سەر کوردی ، جا ئێمەش ئەمانەوێ… URL
چاوەڕێ بن بە دڵتان دەبی.. ♥️ URL
USER_ID ژیرەی برام ڕاستم کەرەوە ئەگەر غەڵەتم بەس وابزانم ئەڵێ "دەم درێژ کەی دەست کورت ئەبێ"..
USER_ID گەمارۆی چی! ئەی ئەوە نیە فڕۆکەی قەتەری یەتە سلێمانی و کۆرۆنا لەگەڵ خۆی ئەهێنێت؟ قەتەر پاڵپشتی ئەردۆغان… URL
جا لە خەوما لەگەڵ مامە ڤاندام لە مەکتەبەکەی لە ئیبتیدایم تیای بووم ئیمتیحانمان ئەیا،باشە تۆ بڵێی نەخۆشی نەفسیم نەبێ… URL
USER_ID بەڕاستی قسەکەت زۆر جوانبو بەس ئەگەر نەترکردایە جوانتربو ئەڕوەڵا نەوەڵا
کار این اقا شیره هم تموم شد... کاش منم یک دختر بودم که از حیاط پشتی خونشون عکس میذاشت تا همون رو هم فیو استار میکردید.... دیگ…
USER_ID USER_ID ئەوەنە بە جدی نوسیبووت خەریک بوو باوەڕ کەم
ئەگەر تەنها بۆ پارە ئیش ئەکەی ئەوا هەرگیز بەدەستی ناهێنی.
تکایە با هەموومان وێنەی پرۆفایلەکانمان یەک وێنە بێ وە من ئەو وێنەیەم دۆزیەوە بۆیە با هەموومان ئەم وێنەیەی بخەینە سەر تکا…
ھیوادارم بگەی بەوەی لە دڵتدایە بەڵام دڵخۆش نەبی😌!
USER_ID نزانم یا من نەوروزە هەر وەکی خویە
USER_ID جا شەڵا خۆشیش بوایە
 USER_ID 😂لێ گەڕێ باشترە
ڤیدیۆ؛ پۆلیسی ئەمریکا توندتیژی بەرامبەر خۆپیشاندەرێکی تەمەن 75 ساڵ ئەنجامدەدەن Xendan URL
USER_ID ئەحمەد وەڵامی مەدە تکایە
USER_ID ئەوانەی من دیتوومە کەمتر لە 3 ڕۆژ، یەک کەسیش بوو کە هەفتەیەکی خایاند.
باشە ناکرێت ھەر بەڕاست کار لەسەر کێشە ڕاستەقینەکان بکرێت و گەنج ھۆشیار بکرێتەوە و فێربکرێت چۆن لە ڕێی یاسای و قانوو… URL
 USER_ID ئەوە بۆیە ئەمن ڕۆژێ سەماوەرێک دەخۆمەوە🤦🏾‍♂️
پاکستانی قوم جان چکی ہے ، چور نیازی اور اس کی چور کابینہ پاکستان کی عوام کے پیسوں پر ڈاکہ ڈالنے آئی ہے یہ نااھل اپنے وزیروں سے…
هەردوو دزەکە کە ئەزانن خیرەتی نیە پەلاماری ئەدەن و دزیەکەی لێ ئەکەن
چوار [4] توشبوی نوێی نەخۆشی کۆرۆنا لە خورماڵ تۆمارکران😫😨😰😱😓😷😷😷😷
USER_ID با من بێم و تۆ بێی وردە وردە تێكەڵ ئەبین گرنگ ئەوەیە خۆمان وا نەبین ئیتر باش ئەبێ وەزعەكە
نانا هەورە ڕەش! ئەوڕۆ نەوی بە لەو بەرزانە وەرە بەرەو خوار کەم کەمە وەرە ڕێکی زەوی بە لەسەر پشتی خۆت ئەمن بکە سوار… URL
 USER_ID ئا ئەبێ مولحیدیش بی ئەوەشم بیر چوو
#SugarMafiaKaEhtesab وزیراعظم کے معاون خصوصی برائے احتساب شہزاد اکبر نے کہا ہے کہ شوگر انکوائری رپورٹ سابق وزیراعظم شاہد خاقان…
USER_ID بیرم دەکرد دڵم تەنگ بوو خۆم نەگرت تێڵم بۆ کرد
مارک دامەزرێنەری فیس بووک لە گەل برا گەورە دەستی بە چاکسازی کرد ناوبراو چەندین پەیجی جاشسیغەکانی لە ناو برد ، مارک کاد…
سەرۆکی برازیل هەڕەشەی کشانەوە لە رێکخراوی تەندروستی جیهانی دەکات URL
USER_ID USER_ID من مەبەستم ئەوەیە ڕێک بمرن و ئاھ پێویست ناکا وابڵێن
USER_ID ئەرێ بۆ هەمووتان وەک یەک دەچن ئەویش وام پێدەڵێ😂مەعامەلە نێ بەڵام ئی کوڕان زیاتر بێ خۆشترە
کەس ھەیە سەیری darkی کردبێت؟ پێم بڵێن چۆن وابکەم بە ئاسانی تێیبگەم😔
هاروی الیوت (جوان‌ترین بازیکن تاریخ لیگ برتر) قبل از حضور تو لیورپول از رئال مادرید پیشنهاد داشته اما فورا این پیشنهاد ر…
USER_ID فەقیرێ وەدیارە ئەو ئێک ژیاریکەرێت ھەرە زیرەکێت پۆبجیە نەخۆزیکێت مالا ۆێ 😅
USER_ID بەڕاستی کەسێکی ڕەگەز پەرستی بەس لەبەر ئەوەی کەسێکی ئیندۆمیم ئەبێ لێم توڕە بی 😔
لەلای ئەوان لەپشت هەموو پیاوێكەوە ژنێك هەیە، دەست بەمۆم و دەست بە كتێب و رۆژنامەو بەشمشاڵ و بەكەمانچەو دەست بەشەوبۆی خۆشە…
USER_ID USER_ID نەتەوێ چ نیشا تە دایە ؟
در دیاری که شیخ بر تخت است مُرده خوشبخت و زنده بدبخت است #شب_نگار #جاوید_شاه #ایران_را_پس_میگیریم #مرگ_بر_خامنه_ای ht…
USER_ID خەمت نەبی دڵ ئاوێنەی دڵە😎
رێکخراوی تەندروستی جیهانی توێژینەوەیەکی نوێی لەسەر کاریگەرییەکانی مۆبایل خستوەتەڕو دەرکەوتوە کە بەکارهێنانی مۆبایل… URL
USER_ID راست بێژی، دە‌ست خوش
خۆت بگونجێنە, تۆ لەناو کۆمەڵگەیەك دەژیت لەخەو خەبەرت دەکەنەوەو لێت دەپرسن : خەوتووی .؟!
USER_ID ژاپۆن. سویچ پلاكێكی دروست كردوە بە وزەی خۆر كار ئەكات لای ئێمەش تازە بە تازە لێت ئەپرسن. لە چی خێڵێ… URL
USER_ID فعلن ژی یێ نساخە 😖😖تە گەلەک جان گۆت بژیت
USER_ID نەخێر ھەر گیز وا ناڵێم .
ئێک ژ وان دەلیلێن لسەر هەبونا خودێ هەر تشتەکێ د هەستێ مروڤی دابیت ئانکو یێت هەبونێ دا هەی : بو نموونە : هەست کرن ب تێهنێ ئانکو…
 USER_ID جا منداڵێکی دوو ساڵەشی هەیە لێیان ستاندبوو تازەگی مەجبوور بوون بۆیان هێناوە کەچی دەیکوت باوکی کوتویە ها… URL
USER_ID بەخوای برا ئەوە هەر ئێستا نیە لەوەتەی هەن ئاوان ، لەهەموو شوێنێکیش پۆست و قسەکانیان دەبینم ..
کچ 20 سالا پتر دمالا بابێ خو دا دژیت بێی کو ئێک خەونا خو جهـ بینیت ، لدەمێ شی دکەت و دچیتە مالا هەڤژینێ خو ئەوێ دڤێ… URL
ئایا دەزانیت چۆن بەباشترین شێوە خۆت وخانەوادەکەت لە #ڤایرۆسی_كۆرۆنا دەپارێزیت؟ تەماشاى ئەم ڕێنمایانە بکە👇🏼 بەیەکەوە، #با_ک…
USER_ID USER_ID ههه زۆر بژی دەنا خۆرسمیش نیە
هێندێکتان زۆر قسە لەسەر جۆری جوانکاری جەستە و ڕوخساری خەڵك دەکەن. تەنانەت دیتومە وێنەی خەڵک بڵاو دەکەنەوە بۆ ڕەخنەگ… URL
چینی 55 سے 90 روپے ہو گئی جو کہ آج تک برقرار ہے آپ کی انکوائریوں کا غریب عوام کا کیا فائدہ ہوا مافیا تو ابھی تک عوام کو…
USER_ID بلۆکت نەکردبا ئێستا بۆی دەناردی لەبن جێگا
#kurdjimin200603 • ~گەر بڵێن تا کۆتایی ژیانت بۆت هەیە گوێ لە یەک گۆرانی جیمین بگری .. کام گۆرانی هەڵەبژێری!؟ لەکاتی وەڵام بی…
اـ جورێ ئێکێ دبیت نیشانێن سەر ئێشان و کوخک و پیچەک بەرزیا پلا گەرمێ یا لەشی هەبیت و ئەڤە دهێنە بن چاڤکرن بێی چارەس… URL
USER_ID دێ ھشنی زانی تە حیاتەکا ھەی😁
کتێب لەکاتی خوێندنەوەدا سەرت شۆڕئەکات بەڵــــــــــــــــــام لەکاتی دەربڕیندا سەربەرزت ئەکا....... URL
USER_ID طۆبە مام مەلا لۆ😳
USER_ID ناوەڵا خوشکم هەناردەی دەرەوەی ئەکەین بۆیە ئەڵێم سپلیتی پێهەڵناسێ موبەڕیدەکە هەڵبژێرن 😁
 USER_ID نازانم ئەبێت بۆ وابێت
لە ڕۆژێکی وەک ئەمڕۆدا چاوم بە ئەم دونیایە هەڵهێنا و مۆمی ژیانم هەڵگیرسا سوپاسی هەموو ئەو کەسانە ئەکەم کە ڕۆژێک لە… URL
 USER_ID USER_ID نۆکەرتم بیکە سۆرانی کاکە
سلێمانی بوونی خۆێنی دێتە کانی شاسەوار ئەێبیسن؟؟؟ #دیکتاتور
نەء هیچ وەنیە تەبعەن بەخۆت باشتر دەزانی دوایش کە قسەت لۆ کرد بە هەمووی هەیە دڵت مورتاح دەبی .....هیچ پێوست ناکات حەلت لۆ داب…
USER_ID وللە ئەوەی بە کۆمێدی پێم گوت دڵی شی پێخۆش بوو لە ڕیپلەی بەشدارە😊
 USER_ID برای گەورەی😍 بە کەس مەیژە بۊچگدم. تۆ بۊچگی کەس نییە😍 چاومانی
حجم کار رسانه ای ، در جهت تخریب روابط ایران و افغانستان به حدیست ، که می توان گفت پروژه ای مستقل است و متاسفانه هیچ… URL
USER_ID خوای گەورە ئاگای لێت بێت..خوشکەکەم
نابێ قەت ناڵەی جودایی بێ ئەسەر جا چ نەی بیــــکا چ پیاوی دەربەدەر #محەممەد_ئەمین_شێخولئیسلامی_موکری
USER_ID ئێ گیان هەر هەولێرین ئیتر باو باو باو باو باو باو باو هەر بابە بلۆکی هەولێری وا ئەڵێن بلۆکی هەولێرین زۆر… URL
USER_ID دوێنێ لە یوتوب ڤیدیۆیەکم بینی زۆر بە جوانی وەلامی مەلا بەختیاری دایەوە نزیکەی سعاتیک بوو باسی ئەوکاتەی ئەک… URL
 USER_ID ئەو کات کەمپینێکمان پێک هێنا بە ناوی تا ڕزگاری کەبوودوەند حەتا بڕیاری مانگرتنی سەراسەریش درا لەو کەمپی… URL
USER_ID كە عێراق دیفرۆشت و %١٧ بۆ دەناردی، ئێستاش كە حكومەتی هەرێم دیفرۆشی، وەزعی خەڵك و بازاڕو ئابووری ئەوكات… URL
ئەز دێ رابم چم بەری کو بچم ئەڤە دییارییەک بو هەوە و هەمی وەکی ئێک نینن یێهەی زیکا دشکێت یێهەی زیکا تێدگەهیت یێهەی ت… URL
USER_ID بەو شێوەیە هاتیە...نوێژی سونەتی پێش نوێژی بەیانی ...نەک خۆرهەڵات
USER_ID زۆریش!!!!
زۆرم پێ سەیرە کەسانێک هەن بەجوانی و کەشخەیەتی خۆیانا ئەنازن و کەش و فشی پێوە ئەکەن لە کاتێکدا خۆیان هیچ دەستێکیان ن… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە بەس خۆ کێشەیە ئەوەنە گەورە نەبو تۆ و ئازاد ئاوا کردتان بە بەزم😂
USER_ID نێو چاونت نایکا دیارە! گلەیی مەکە لە بەختی قۆر!
 USER_ID USER_ID دورە دەسە ،چاوی هێماناکات بێرە ژورتر
USER_ID USER_ID یەکەم جار وتیان بیگۆرن کردم بە بەرازیل دوای گۆتیان بیکەنەوە عێراق دوی کردم بە کۆریا ئێستا ھی من کۆریایە
USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ برادەرینە، ئەوە چەند رۆژێکە لێرە نیم، ببورە بە خوا نازانم مەبەستان چیە؟ چی ری تویت کەم؟
USER_ID منیش پێشتر باسی ئەمەم کردووە هەر کومێنتا باسم کردووە بە هەرحال داوای لێبوردن لە بەرێزت دەکەم ئەگەر… URL
له بابم پرسی ئه‌گه‌ر چا ڕه‌گه‌زی هه‌با پیاو ده‌بوو یان ئافره‌ت دایکم نه‌با ئه‌لان یاسینیان به‌سه‌ر دا ده‌خێندم
كاتەكان كات هەیە بە یەك تنۆك ئاو لێوانێك پڕدەبێت كات هەیە بە قسەیەك دڵێك ئاسودە و ئارام دەبێت كات هەیە بە یەك وشە… URL
𝐸𝑣𝑒𝑛 𝑖𝑓 𝑡ℎ𝑒 𝑐𝑎𝑔𝑒 𝑖𝑠 𝑔𝑜𝑙𝑑𝑒𝑛, 𝑒𝑣𝑒𝑟𝑦 𝑓𝑟𝑒𝑒𝑑𝑜𝑚 𝑖𝑠 𝑚𝑜𝑟𝑒 𝑏𝑒𝑎𝑢𝑡𝑖𝑓𝑢𝑙. ئەگەر قەفەس ئاڵتونیش بێت هەر ئازادی جوانترە. ⛓️🔗
 USER_ID زوڕ ڕاستە😞
USER_ID بڕۆ لە ڕکی ئەوان G class ی بکرە 😂
لە ئێران ٢٨٨٦ تووشبووی دیكەی كۆرۆنا تۆماركرا URL URL
 USER_ID حەیوانە وای لەو مرۆڤە و مناڵە كردووە 🔨🔨
USER_ID وەیە دلێ من هەر تشتەک چێبیت خودێ ئاگەهـ ژێ هەیە مانێ گەردون ژی ب ڤێ رێکێ پاقژ بوو و تەبەقێت ئاسمانی ژی… URL
یەكەمین ئەلقەی ئەمشەو هەینی 5ی حوزەیرانی 2020 لە كاژێر 22:05 لە تەلەڤزیۆنی رووداو و رووداو دیجیتاڵدا بڵاودەكرێتەوە URL
USER_ID سوپاس هاوڕێ ئێوەش دڵخۆش بن ئازیزیت
USER_ID جوابەکەت بایی هەمووی بوو کە عەقڵیەتت هی ئەو دەوروبەرەیە
خوا نەکا یەک سانیە مێشکت بروا ڕاستەوخۆ داکت دەرێ شێتت بووە دونیا لێ بوویتە فلیم..😂💔 ھیچی دی شتت لۆ ناگێرمەوە دایە😁😏
USER_ID نەک تەنیا پیروزبایی سەرەخوشیشیان لە گەڵ لێیان دەکەم ئەمە مردنی زیندەیە هههههه
USER_ID USER_ID بەزاتی خوا دڵم نایا جارێ ڕەسم و شتت دانێم و بەساقەو بەقوربان بنن خوم ئکوژمم با مەناعەم بقوەت کەم ئینجا
USER_ID USER_ID کا سەحکێ ئەوا من گوتی هەگەر درەوبیت وەرە سەرێ من بشکێنە
 USER_ID ئەرێ بخودێ منژی ئەو زەوق نینە 😅
USER_ID نێ من یا کریە کۆردی 🙄
USER_ID چۆن هاتیتە سەر ڕای ئێمە؟😏
حكومه‌تی هه‌رێم راگه‌یه‌ندراوێك له‌باره‌ی ده‌ستپێكردنه‌وه‌ی ده‌وامی فه‌رمانبه‌ران بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
USER_ID شەرت نییە ئەوەی كتێب بخوێنێتەوە ئیتر ئەو شەخسە باشترین و ئاقڵترینە ..! بۆیە كتێب نابێت بەوەی تۆ ٢ م… URL
USER_ID زاتی ئەوەم نیە خۆم لە چوار پێنج پڕۆفیسۆر پێ ئاقڵتر بێت کە ئەو کتێبەیان نوسیووە و من زانیاریەکانم لێدەرهێناوە
USER_ID جارەك ٤٨ سەعات زیاتر نەنووستم بەس ژیان لەپێش چاوم ڕەش و سپی بوو و هەستم دەكرد لە خەیالم.
آج کتنے بچوں کو سعد بن ابی وقاص، یاد ہیں، ؟ آج ہماری نئی نسل میں سے کتنے پرسنٹ بچے جانتے ہیں کہ گوریلا وار کے موجد حضرت خ…
USER_ID خەریکم کەم کەم ئەجوڵێمۆ😅 هیوادارم هەموو کەس بەو شتانە کە ئەیەوێ بگات. سپاس بەقوربان❤️
USER_ID حەدس ئەم ئەو ماشینە ناو هیلکە شانسیەکان یارا دەر هاتگه
هیچ کارێکی دیکەیان نییە، هەوڵ بۆ دروست کردنی ناکۆکی ئامانجیانە،بەڵام ناچمە نێو ئەم شەڕەوە،چونکە گەورەتر لەوان بیردە… URL
USER_ID ئێ ئێ چاو ڕەش گیان من وامزانی کەسێکی تایبەتە وات پێدەڵێ نەمزانی مەبەستت لە هەمووانە😳
کوردم ئەمن URL
USER_ID 😁ھەندێکیان وان لموزیان بەرز کردیە
USER_ID ئەها :( خابگای دانشجوویی مەبەستم بوو
USER_ID دەڵێن سەرچاوەکەی نۆشیروان مستەفا بوە. یەکەم جار ئەو بەکاری هێناوە
ڕۆژئاواییەكان عەبقەری نین و ئێمەش دەبەنگ، تەنها جیاوازیمان ئەوەیە ئەوان هانی كەسانی فاشل دەدەن بۆ ئەوەی سەركەوتوو بێت بەڵام ئ…
USER_ID وەکو ئەوەی بیستومە لێپرسینەوە لەڕۆژی مەشحرا بەئاشکرا ئەبێت..بەس لەو ڕۆژەیە مرۆڤەکان ئەوەنە لەناوخۆشی… URL
ڕۆژی جیهانی ژینگە لە هەموو ژینگە پارێزک بەرزوو پیرۆز بێت...🌸🚴♣ URL
USER_ID انشاللە چاوەڕێی داشکانی داهاتووم😂😂
USER_ID USER_ID یا خووا قەزاو کەوێ لە من چەنێ خۆشم گەرەک
USER_ID ههههههه نە بابە خوا نەکا
ئاو لە چاوانم بە خوڕ دێ، ئاگری دڵ ناکوژێتەوە وەک جەھەننەم ئەم تەنوورە ئاوی تۆفانی دەوێ - عەشق سوڵتانێکە ھەر گا ڕوو… URL
 USER_ID USER_ID قسەی حەق
USER_ID ھھھھھ واللە مامە جا زۆر زۆریش تێکەڵ بیت فەرق زیاتر ئەکا ھھھھ
سپاس و رێز بۆ USER_ID. منیش داوا لەو هاوڕێیانەی دەکەم بۆ داکۆکی لە دەنگی کوردی دا بەشداربن.#BarisCakan… URL
چەند مامۆستایەک پێکەوە ئەم پێشبڕکێیەمان دەست پێکردووە لەنێوان خۆمان.. پێشبڕکێی زانیاری لەسەر زمانی کوردی، ئەمە کورت… URL
USER_ID کوا گۆرانی وای هەیە پێم بێژی
USER_ID من بۆ هەمیشە(ئیمۆجی دڵە مۆرەکە)
USER_ID دلنیات لەوە قسە ئەم سەرچاوە وا ئەلیت یان لە شوینک بەرجاوت کەتوو هیناوەتە!؟🙁 پیەم سەیرە کەرمیان بەغرتن… URL
USER_ID من دیت بەرەڤ چەلێ دچو گوت دێ چمە شەری 😀
USER_ID بەڵێ لەگەڵ ڕێزم بۆ بێژەرانی، زۆر وشەێکی قۆڕە
 USER_ID USER_ID تکایە، ئاخر گوتم پێوەندیان نیە 😅 ڕاستە ئەوە کێشەیە و هۆکەیشی ئەشێ کوردانی باکوور خۆیان باسی بکەن بزانین لە بەر چیە
USER_ID ههههه نا تازە دەبێ بیکەیتە جدی😅💔 ئێستا ناوەکی چیبوو ؟
USER_ID ئەزیزی گیان 😍
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ هەر لەحۆشی بیت
دۆستان راپۆرتکە ئامادە کراوە ئێوەش تا دەچمە سەر حەوز و دێمەوە خۆتان ئاماۆە کەن😁
#IndiaYouLoser گذشتہ تین دہائیوں سے کشمیر مستقل طور پر ابل رہا ہے۔ "تباہی کا بھیڑیا" انسانوں کی جانیں کھا رہا ہے
 USER_ID USER_ID قسەکەت زور زور راستە منیش زور لێی رازیم هەمیشە بە برا گەورەم ئەزانم
پرسیاری شەخصی لە دوێنێوە چەند جار چوونەتە توالێت؟ ئیمۆجی 10 جار پێکەنین خۆم تا ئێستا 2 جار کاتم نەبووە #kurdisharmy #쿠르드어아미
ئەگەر کەسێکت خۆشنەویست ، قەینا خۆشت نەوێت !! بەڵام ڕێزی بگرە 🥺✋🏻✊🏻 URL
چاوەڕوانی ڕیفۆرم لە كۆماری ئێسلامی وەكوو چاوەڕوانی دیفاعی ئێسلام لە مافی ژنە
USER_ID ئەدی چیت هەیە بۆ کوران
 USER_ID چونکە سەردەمی ڕکابەریە
بێوار خونسى، ڕاوێژكاری سەرۆكی حكوومەت بۆ كاروباری وزە، ئاماژە بۆ ئەوەدەکات، بەرزبوونەوەی داهاتی نەوتی عێراق وا دەكا… URL
زەمانە چونکە خۆی ئەسڵەن بەقای بۆ کەس نییە تا سەر تەماشا کەن ھەمیشە بۆ کەسانـی بێ وەفا چــاکە.
USER_ID ئه ی ئه وانه ی مردوون و له ژێر خاکدان دڵ له دڵ نه ده ن و بیتا قه ت نه بن ئیمه ش لەم ژیانەدا وه ک ئیوه…
 USER_ID بژیت دروست و جوانت فەرموو خوشکی ئەدەب و رەوشت بەر و نوری ئیمان درود لە پەروەردەت
USER_ID ھەموو کەسێك کەسانێك ھەیە رقی لێیانە بگرە باشترینەکان ئەوە زۆر گرنگ نیە، گرنگ ئەوەیە مرۆڤ لەسەر باشیەکانی خۆ… URL
USER_ID USER_ID سوپاس بۆ دڵفراوانیت گومانی تێدا نییە کە جوان نوسیت❤🙏
USER_ID خۆ تۆ له‌سه‌ر سینگت دوو بزوێن رێزمانی تێك نه‌داوه‌
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار له‌ زانستی كۆمپیوته‌ردا 0 , 1 به‌ واتای چی دێ ؟
چەند جوانە کاتێك بە شێوازێکی جوان وەڵامی هەموو کەسێك ئەدەیتەوە ئەوەندەش پێویستە میهرەبان بیت لەگەڵ ئەوانەی ڕقیان لێتە تا بەتوێنەوە ...
One day one enters your life that day, you thank all those who go رۆژێک کەسێک دێتە نێو ژیانت تۆئەو کات سوپاسی ھەمو… URL
منیش برادەرێکی وەك USER_IDم ھەیە ھەر باسیشی ناکەم URL
USER_ID بەجدی ئەسەف بۆ مرۆڤ ئەبێت بە چ وییژدانێک ئەو کارەی کردبێت ئێستاش تێ نەگەشتم بۆ وا ئەکەن سودی چییە 😢
 USER_ID وەڵا وا ئەمچریکاند هەموو پەلەوەر و خشۆک و گواندار لەو چیایە هەڵهاتن😂😂
مخالفین ہر دن تنقید کرتے ہیں ہر طرح کا حربہ استعمال کرتے ہیں لالہ اپنے مقصد سے پیچھے ہٹ جائے لیکن ہر دن لالہ کامیا… URL
USER_ID دەسیان خۆشبێ، بوون بە قەڵغان لەم وەزەعەیا لەھەموو دنیا لەم کاتەیا ڕێز لە دکتۆر ئەگیرێو و بە پاڵەوان د… URL
USER_ID USER_ID زۆرجار لێبوردەیی نەک لە هەر لە تۆڵە ، بەڵکو لە کەبابیش خۆشترە.
USER_ID نیگەران مەبە ھاوڕێ گیان ئێمە ھەموومان نووسینەکانی تۆ و بابەتەکانی#نەنە ئەناسین و ھەرکەسێک کۆپی بکات ئەزانین ھی خۆی نییە.
USER_ID USER_ID USER_ID ناکێشە نیە ئەوەیش هە ڕو ئەدا خوشکی بەڕێزی (دڵ مۆر)
USER_ID ئەگەر خەیاڵ فری بۆلای جوانی ئەو وەرە پەر و باڵی من بەر بگە بەدیدە ئەو مەپرسە رۆژە یا چلەی سەرمای شەو… URL
USER_ID بۆبۆ زۆڕ ئاساییە 😉
 USER_ID ئامین، لەگەڵ مردووی ھەموو لایەکا
یہ پیارا سا بچہ کل دوپہر 12 بجے سے لاپتہ ھے جس کو اس بچے کے بارے میں کوئی معلومات ہو تو نیچے دہے گے نمبر پر رابطہ کرے…
منت گریان باشە ؟زۆرم خۆشەوێن ئێوەشم خۆشەوێت مای فامیلی ئیمۆجی گریان USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID ھاھاھاھاھاھا نانا ئیشەڵا وانابێ لەدەوری بابە گور گوریش گەڕێم 😂♥️
بام لە ڤیدیۆ کاڵەکەی لەگەڵ فانەکانیان ڕایگەیاند کە ئیتر کەمباکی جاپانی ناکەن لەبەر ئەوەی کێشەیان هەبووە لەگەڵ کۆمپا… URL
ئەی بۆ کە باس دێتە سەر باشوور ئەو شێرە کوردانەی برایەتی گەلان قبوڵیان نییە کە بە هۆی بوونی پەکەکەیە(تازە لەوێ یەپەگ… URL
#وەڵامتدەدەینەوە، د. ڕێبين زيخانی، پسپۆری حوکمڕانی تەندروستی وسەرۆکی ئينستيتيوتی پلاتفۆرمی تەندروستی، وەڵامی پرسیار… URL
ڕۆژی ٢٤ سەعات گوێ لەمە بگریت لێی بێزار نابیت...
USER_ID USER_ID کە نازانی ناسی چی ئەکەین وازی لێبێنە وابزانە هەر نەوبینیوە من ناتوانم جوابی ٢٠٠ کۆمێنت بیەمەوە خۆ… URL
USER_ID حەرێوللە هە زووور
USER_ID هەرگیز هیچ شتێک وەک سەرەتای لێنایەتەوە
 USER_ID ببورن لە پێش و پاشی ناوەکان ئەوەشی لەبیرم چوە
USER_ID USER_ID بێ هیوا بوون نیە تەنها پێویستمان بەهەنێ ئارمی ڕاستی هەیە ئەگەر جەماعەتی ئینستاش هەمووی بێن بێ… URL
 USER_ID نیەو نابێت بکری و بۆت بێت گرنگیەکەش ئەوەیە بیخوێنێتەوە
سپاس لە هەتاو USER_ID و USER_ID وه یادی #BarisCakan گوێچکە بەین لە دەنگی یاشار حوجەتی. بانگ ئەکەم لە خوەی کە بەشداری…
#مافیا_کا_وزیراعظم خیال رہے کہ گزشتہ دنوں چینی بحران پر وفاقی تحقیقاتی ایجنسی (ایف آئی اے) کی تحقیقاتی رپورٹ میں انکشاف کیا گ…
USER_ID دەڵێی لەحیمم کردووە بە قوربانی خوا و پێغەمبەرەکەو بم سمایل
USER_ID قەت قەرم لینابیتەوە بگەرە دوعای بۆ دەکەم خیری تیدایە ئیشاللە
سیدھی سی بات ھے۔۔ اپنی جان پیاری ھے تو خود احتیاط کریں۔۔ اگر اپنے پیاروں کو بھی زندہ دیکھنا چاھتے ھیں تو ان سے احتیاط کروائی…
USER_ID ئەو پەند و شتانە نازانم😅 بت وتایە شعریکی نزار تەواو بکە تابەیانی بووم ئەوەتی 😅
جہانگیر ترین اپنے انصافین کو جہاز کے فوائد بتاتے ہوئے۔۔۔مطلب عمران نیازی کی زندگی میں اور ان کے سلیکٹڈ وزیراعظم بننے میں ا…
USER_ID تشتەکێ جانە ئەڤ کولی 😍♥️
 USER_ID 😂😂😂ئەوەی دەڵێی من ئەمرم
USER_ID بتەوێ و نەتەوێ منیش ڕەئی خۆمە ڕەخنەم لێ گرتووە 🤍 وەلحاڵ هەرچییەک بێ هەموومان ئازادین چی توویت ئەکەین… URL
USER_ID 😂😂چەند خۆیان ھەزەلی کردیە بەس لۆ ئەوەی خەلکی بڕوایان پێ بکات
USER_ID اقبال ایک بار عاپم وجد میں تھے کچھ ہوش نہ تھا کوئی قریب جانے کی جرات نہ کر پا رہا تھا پاس کھڑے ایک پڑوسی نے کہا…
USER_ID بەلێ یا خلاس بوی بەس من یا هێلای بوو دەمەکێ دی چاپکرن
COVID-19 انڈیا اگلے 3 دن میں انگلینڈ اور سپین کو کراس کرکے 4 نمبر پر آجائے گا، اور ہم بھی تیزی سے پیٹرن یہی فالو کررہے۔ h…
توو شیرنێکی سوورم خووارد تامی ڕێواسی دەدا
و فەرمانبەرە خۆپیشاندەرەکان با لە بەردەرکی سەرا هەڵیواسن و هەر بڵێن: "مووچە، مووچە
USER_ID ئەکید وەسایە ،تە گەلەک جان دەربری دەستخوش خال💚🌚
ژیانی زێنەب جەلالیان گرینگە! با هەموومان هەوڵی پاراستنی بدەین #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL…
 USER_ID USER_ID خودا نەیکا بە نسیبت خوشکەکەم
USER_ID ههههه لەئاخیرەکەیە نوسیوتە ڕێزم بۆت هەیە 😂 ڕێزی چی هەر ئەوەیە هینمان ناکەی 🤦🏻‍♂️ دەی قەینا خۆشەویستی د… URL
 USER_ID دەی ژنی باشووریت بۆ ئەستێنن
رێگەبدە با ئەو کەسانەی ڕقیان لێمە. هەر رقیان لێم بێت من ئەوەم دەوێت ئەوان هەمێشە ئەوا ئێشیان بووە~ #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID سۆرانی فێر دەم اێنشااللە
USER_ID ھھھھھ وەک چی ؟؟ چیت ھەبێ بۆی مەسەلەن؟😂
کاکە ئەگەر پەندێ شتێک تویت ئەکرێ بۆ ئەبێ ٥ ٦ کەس بە دوایە کۆپی پەیست دایبنێتەوە؟؟ ئاخر بۆۆ؟؟ هیچ نەبێ شێوازەکەی بگۆ… URL
فەیسبووک هەستاوە بە سڕینەوەو داخستنی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئەکاونتی ئینستێگرام، کە هەواڵی درۆیان بڵا… URL
USER_ID ❤️😍 ئەوەندە بە ناسکی دەڵێی گوڵەکەمی بە کچ خۆم دێتە بەرچاو 😂😂😂😂
USER_ID راستە دەستت خۆش
USER_ID ئەوەڵ جارو گوێم لە دەنگی ئەگرت فرە کەیفم پێ هات منیش هاوشاری
USER_ID ھیوادارم سەركەوتوو بێت و پۆستەكەی لە سوودی كورد بەكاربھێنێ.
 USER_ID ای ھوارر چون دڵی ھات مامستاا ، دۆنط گیڤ ئە شیت ئەباوط ھێڕ تازە 💔😔
پیام یک پرستار در سوئد به هموطنان بیخیالش در مورد بالایی که قراره به سراشان بیاید متن فارسی سخنان این پرستار را به نقل ازسای…
 USER_ID ڕاستە دەست خۆش
USER_ID ڕاستی پەڕە و پرۆفایلی باش کەمن، بەڵام بەم شێوەیەش نین کە هەر نەبن. شتی بێکەڵکت هەر بۆ دێت، بەڵام خراپ ن… URL
یادی چوار ساڵەی ' امیر بی گزند ' 🖤 . URL
USER_ID ئەلان دیتم مانگەکە چەندە جووانی
شەپۆلی دووەمی بڵاوبوونەوەی کڕۆڕنا زۆر لە شەپۆلی یەکەمین مەترسیدارترە، خەڵک لە پشتیوانی ئابووری حکوومەت بە تەواوەتی… URL
 USER_ID کە چایەکەت ئیهمال کرد گلەی ساردبوونەوەی مەکە
🐱 دەڵێن سەخترین شت لە جیھان بەدەس ھێنانی دڵی خەڵکە سەختە ئەوە بەڵام وای بۆچم پێدانی دڵت بەکەسێک ئەویش سەختە ئەم شەو… URL
 USER_ID و کاتێک دڵ خۆشی بەڵێن مەدە 🙂
USER_ID بەڵام هەردوکی یەک شتە براکەم
شروع میں سیاستدان بھارتی ایجنٹ تھے۔ پھر امریکی ایجنٹ کہلائے۔ پھر غدار قرار دیا گیا۔ پھر کرپشن کا الزام تراشا گیا۔ اب ریپ ال…
بەوێنە؛ لە عێراقی دەوڵەمەند بە نەوتدا، هاوكاری بەسەر خێزانەكان دابەشدەکرێت URL
USER_ID افعصكككككككككك♥️♥️♥️♥️ URL
بەیانێك ھەڵسی لە خەو ھەموو شتەكان باش ئەبێ ھەموو شتەكان بە دڵی تۆ ئەبێ ھەموو ئەوانەی خۆشتدەوێن لەگەڵت دەبن ھەموو چركەكانی…
USER_ID راست بێژی بەس بوهندەک کەسا نەهەمیان
USER_ID المشارق - آخرین اخبار هیچ نییە تویتی خوار تۆیە لای من
USER_ID ژیانت خۆش
ئەگەر چەکت بە دەستەو بوایە فیشەکێکت دەنا بە سنگی کابراوە بەڵام چونکە نیتە ئەو شەڕەت ھێناوەتە #توییتری_کوردی. ئەوەندەی شەڕ…
USER_ID ئەی هەربژی دەی چاوەڕێی شیرینین
چەند چاکە بکەی ھەر کەمە ئەگەر ئەمڕۆش تێنەگەن سبەی تێدەگەن
شەقڵاوە دیسان خۆش بویتەوە وەکو جارانی 😁
USER_ID 😅دەی پێی بڵێ کڕیاری بۆ پەیا بوا بزانە چی دەڵێ😬
یەڵا شتەکم لۆ بەجێ بێڵن بە دڵی خۆتان رقت لە چی من دەبیتەوە و تورە بوون و شتیشم نیە 😌❤️ URL
 USER_ID USER_ID ئێ ئێ کەی ویستت بەسەر چاو
USER_ID ئەرێ دەتگوت کێشەی ھەولێر و بەغدا کێشەی شەخسی نێوان بارزانی و مالیکیە، ئەی ئێستا چی؟
اپنا جینا اپنا مرنا اب اسی چوکھٹ پہ ہے ہم کہاں سرکارﷺ جائیں آپ کے ہوتے ہوئے صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم❣ URL…
ئەزانــــی؟ ئەزانی چی منی کوشت ئەو کەسانەی خیانەتیان لێ کردم ئەوان نا ئەو هاورێیانەی هاتن وتیان قەدەرە ئاخــــر… URL
 USER_ID جوانە دەستەکانت خۆش
ئەز فێربووم لسەر ترسا خۆ زاڵبم، ئەز فێربووم بتنێ کەسایەتیا خۆ ئاڤا بکەم و فێربووم بۆ ژیانا خو ئاراستەکێ سەرکەفتی و بهێز دابین بکەم.
 USER_ID چاوانت گەش بن هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
USER_ID شیشۆڵ مشکە زلەکان ناو فازڵاوە تەئسیر دا ئەنێ وەختی هەرچی جێگە ساکت بوو و توییتر نوتیفی نەما
حەزم لێ بوو شێرەکم ھەبا 🦁🦁 URL
USER_ID USER_ID ئەزانم ئەزانم
USER_ID زۆر راستە بژی
USER_ID مرۆڤی ڕووح سوک و خوێن شیرین هەموو کات خۆشەویسته ، هەرچییەکیش بکات لێی جوانە ، یەکێک لەو کەسانە تۆی… URL
 USER_ID 😁😁دێ باشە خاتین
وەختێک شەڕی داعش بیانوو بوو بۆ قەیرانی دارایی و مووچە ئێستاش کۆرۆنا. کابرا شایی نەدەزانی دەیگۆت زەوی خوارە. URL
پرسیارێکی تێکنیکیم هەیە تا ئیستە بیستگتانە زەردەواڵە بنیشێت لە شیرینی؟🤔 URL
USER_ID USER_ID ئەی بتخۆم شێر وەڵلاھی پیاوی بیللاھ بیاوی بەخوای دەمناسی وەلاھی چاومانی
USER_ID وێنە یێ ۲۰۱۵ نەیێ ڤان خو پێشاندانایە URL
USER_ID كێ مه‌لیكی عێراق بوو له‌ كاتی روخاندنی سیسته‌می پاشایه‌تی له‌ عێراق ؟
گلالالئ اور ریحام کے الزامات کی تحقیق ہونی چاہئے عمران خان کو لٹکا دینا چاہئے سے یہ پروپیگنڈہ ہے جھوٹ ہے تک کا سفر ایسے کیسے…
USER_ID USER_ID 😂💔کاتو ناچی خودێ دلێ هندا یێ ژمن مای سەرا وان
ئەز بێژم چ هەیڤ نەبووینە 14 شەڤی هەکە من وێنە بۆ نە گرتبن
USER_ID ئەوە بە سەلە فۆڵۆوەکات و دواتر بەجوملە لایەبات سێری ناو ناکات تەنها ئەنێرێ و لایەبات 😅
USER_ID چاوەکەم واتە وەسف ناکرێ🥀
ویستم نامەی لۆ بنێنم برێم بمرە ... بەس درم نەھات 🥺💔
USER_ID داهاتوو بەڕێناکرێ! بە گەشبینی و ڕاستگۆییەوە دەڕوانینە داهاتوو.. کوردیەکەتان چاک کەن!!
شکڵی جیمە دوای ئەوەی زانی (ناوت) عاجز بووە چونکە یەکنابینن جیمین: گوڵەکەم ئەی کورد گۆرانییەکی نییە ئەڵێ«من لە دور و… URL
ویکیسن کی مد میں انڈیا سے کون دواٸیاں منگوا کے پیسے بنا رھا ھے #مافیا_کا_وزیراعظم
USER_ID USER_ID 😅😅😅لەوڕۆوە ئەگەر ویستتان مەلەفم لەسەر خڕکەنەوە سکرین بکەن😅چوونکە ئەمن زوو زوو نوێ ئەبمەوە
USER_ID قسەکەت دروستە بە گشتی قسەی دەکەم باسی ( کۆمەڵگا) دەکەم وە ئەوڕۆ بە هۆی سۆشیاڵ میدیای ئاگاداری ئاس… URL
 USER_ID قوربەسەرەکی وەک من سێ برادەری لەکێ ببینتەوە لێرە 😄
USER_ID ئەرێ ئەزانم زۆر هاتووم 😁😍💙
USER_ID لەوەیە زۆری کردبێ ئیسفادەی نەبوبێ ئیتر تاقەتی چووە 😂
USER_ID بەرێ خودانا سروشتی ژی
USER_ID نہ پرانے میں ھمارا کوئی حصہ نہ نئے میں
USER_ID بەراوردم نەکردووە من ئەڵێم لەوە باشترە سواڵە فۆڵۆ بکەی دواتر رۆشنفکری کتێب نیە پەروەردەیە بەڵام کتێبیش یارمەتیدەرە.
USER_ID نازانم کاکە ئەم سەردەمە ھەر شتێ گوناع بێ خەلک زیاتر خووی پێوە دەگرێ 🤦🏻‍♂️
USER_ID یاخوا بە خێر بێیەوە 🌿
 USER_ID تە گەلەک گەلەک جان گووت دەست و تلێن تە خوەش بن ⁦❤️⁩
USER_ID لە کوێ ئەیکەیت؟
Mr. USER_ID عائشہ گلالئی کو فوراً اپنے پروگرام میں بلایا تھاجب عمران خان پر اس نے الزام لگائے تھے اب پی پی پ…
USER_ID ناا بو درو ئکەییی کوا دورا و دورااااا
USER_ID کەسێکی قسە لە ڕوو
هاوسا ئامریکاییەکەمان بەشە شڵانەی ئیمساڵ لە دار ناو حەوشەکەی هاوردگە بۆمان. نەمامێ شڵانە و نەمامێ هەشتاڵوویشی هاورد بۆمان کە…
USER_ID راست بێژی سەیدا 😊
 USER_ID نابێ گوێ لە ئەدێڵ و بە عام گۆرانی زمانی كافران بگرێ
 USER_ID USER_ID قوربانی تۆبم ئەودڵتە بخۆم جارێ هیلاکم بابێمە سەرخۆم پێشینیان پەندیان هەروەک وزێڕە چەند زەما… URL
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە 🙏 پیرەمێرد...
هەرگیـز کۆڵ مەدە شـتە مەزنەکان کاتیان دەوێت ....
USER_ID USER_ID ئینشاڵڵا
USER_ID بەڕای من باشترە کەمێکی تریش پشوو بەیت هەموومان نەک هەر تۆ بۆ ئەوەی پێکەوە دەست پێ بکەینەوە ئێستا هەموومان هیلاکین
USER_ID سەیری هەرکوێیەکی ڕابردووم بکەم تۆی تیایت
USER_ID USER_ID بەداخەوە. ئەگەر ژمارەی ڕیپۆرتەکان زۆر بێت تلگرام وشداری پێ ئەدا و کەناڵەکەی دادەخا و ئیدی ئەو… URL
ئەوەیکە تا ئێستا دەوامم هێناوە و نەمکوتوە جێگای سەرسووڕمانە URL
USER_ID لای ئێمەش فامیلی مۆڵ هەبوو ئەرۆشتین
 USER_ID ئەگەر ئافرەت ڕەگەزی هەبوایە چیا ئەبوو ئەشزانم غەڵەتە بەس قەینا.
USER_ID وڵاتی تورکیا پەکەکەی دروست کرد بۆ مەرامێکی کاتی بەڵام دواتر لەژێر دەستی تورکیا هاتە دەرێ
USER_ID ئەرێ ما نێ ئەز ژی یێ پسیار دکم😂
بایدن بە فەرمی بوە ركابەری ترەمپ لە هەڵبژاردنی داهاتو URL
USER_ID تۆش لەو کەر تر لەگەل رێزو حورمەتما ٢٠٢٠ ە گولم
 USER_ID وەللە راستە بەلام ژیان سادە و خۆشە لەوێ
خاوەندارییەتی لە زەینەب جەلالیان خاوەندارییەتییە لە مافەکانی ژنان خاوەنداریەتییە لە کۆمەڵگای کورد، ژنانی کورد، ئێست… URL
USER_ID USER_ID من کارمند آژانس ام مجبورن چون ما 3ماه یک ریال درآمد نداشتیم بیمه کرونا هم که ندادن بهمون پس… URL
USER_ID هیوادارم بەزمانی کوردیش تویت بکەی دەست خۆش سەرکەوتوو بی اینشااللە
بھارت اور چین نے اپنی ائیرفورس کو ہائی الرٹ جاری کردیا ہے چین بھارت کے ان علاقوں پر قبضہ کرنے کے بہت قریب ہے جہاں سے واحد ر…
USER_ID سوجدەی شوکر ... سوپاسی خوا دەکەم
روح کی پیاس بجھا دی ہے تری قربت نے تُو کوئی جھیل ہے، جھرنا ہے، گھٹا ہے، کیا ہے نام ہونٹوں پہ ترا آئے تو راحت سی ملے تُو…
 USER_ID باوەڕکە هیچ کەسێکم لە ڕۆژهەڵاتیەکان نەدیوە بەووشێوازە لە تویتەر قسەی بێتام بکات
USER_ID کوڕە تۆ ڕۆژی جارێ خۆت بشۆ و ئەو ڕشك و ئەسپێ یە لە کۆڵ خۆت کەرەوە بزانە ڕکابەرت ھەیە 😁 بۆ خۆشی یە ئەزانم تووڕە نابیت
وەڵامی ئیمام مەھدی ناصر محمد یەمانی لەسەر درۆھەڵبەستە بوختانکارەکان بە تووشبوونی بەکۆڕۆنا.. URL… URL
 USER_ID هههههههههههه پا چ نارین درستی دوو سناپێت ماسکا پوست ناکەت دێ بینم خوشکا من دووبارە کرنەڤە و من بچیکترە… URL
USER_ID دڵێکی ترم لە سەر دڵی خومم دروست ئەکرد و ناوی ئەوم لە سەر دەناسی و دوبارە بەودڵەم خوش ئەویستە بەڵکو پێی بگەشت بسم
گۆرانیەکانی نانسی چ خۆش و بەمەعنا بوون بە مندارای ئایش ھایش #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
 USER_ID بەجدی پێویستە داییم بەرژەوەندی چەن کەسێک لەپێشتربێت وەک لە کەسێ ، لێت تێئەگەم کاک محمد😁
 USER_ID باشە بۆ من سەوتم ناخۆشە ئێوە سەوتتان خۆشە 😕💔
وەڵامی رەشێ بۆ رەشێکی تر کاتێ ئەیژێ پێ: گەلی تۆ.... -ئەوە گەلی تۆشە!! چوارسەساڵە شەڕ ئەکا... تا ئیستە... گەلی تۆشە.… URL
پتہ تو کرو... قوم کے عید سوٹ خریدنے اور بیچنے میں کوئی کسر تو نہیں رہ گئی نہ؟ سب نے نئے کپڑے ہی پہننے تھے نہ؟ نہیں...؟…
USER_ID قوربانۆ❤ بە یەک ئێموجی سەد تێر و رمت وا لە جگەر دا شاعر في زمن تویتر 😂
USER_ID كفو 😂😂😂😂
USER_ID وللە جوان ئێ موناسبە واتە ماکیاژ و خۆجوانکردن
هۆشی نێوگەڵتان بێ بە بینینی عەکسێک نەپچڕێ بێشعوور ئەتۆ کێی کە بە ئێمە یا هەر ژنێک بڵێی "بۆ ئێوە، پیرۆزتان" ؟ ئەگەر… URL
لا اٹھا تیشہ چٹانوں سے کوئی چشمہ نکال سب یہاں پیاسے ہیں تیرے خشک لب دیکھے گا کون
 USER_ID تێکۆشان بۆ ژیان هەلەیە چونکە هیچ تێکۆشانێک ئەنجامی بەردەوامی نەبوە..بەلام بیرکردنەوە لە بەدەست هێنانی ژیانت ئاسودە دەکات
لە جیهاندا ژمارەی توشبووانی کۆرۆنا شەش ملیۆن و 700 هەزاری تێپەڕاند URL
USER_ID USER_ID ھھھھ بەڵێ کەمێک ئەزانم ، بەس تازە وازم لە بابەتە ھێنا 😁😂
یا اللہ! کرونا وائرس کو نواز شریف ہو جائے تاکہ یہ بے غیرتوں کی طرح پاکستان چھوڑ کر کہیں دور بھاگ جائے۔ آمین۔ 😝😝
کەمردم باکەس بۆم نەگریێت کەلە ژیاندابووم هەمووتان ئازارتان دەدام
#مافیا_کا_وزیراعظم الزام: پاکستان کے سکیوریٹیز اور ایکسچینج کمیشن نے جہانگیر ترین کو ایک شو کاز نوٹس بھیجا جو انسائیڈر ٹریڈنگ…
USER_ID وەڵا پیس خاوا یانی بێتامی كردوە
 USER_ID زیاتر بژی هاورێ
USER_ID USER_ID خوا نەکات دلم خۆی چی ئاقل کەم 5 دەقە جارێ فۆرماتە 😂😂
عادتیں اور باتیں نسلوں کاپتہ دیتی ہیں عزت ایک بہت مہنگی چیز ہےاسکی توقع سستے لوگوں سےنہیں رکھنی چاہیئے.ایک عزت دار… URL
من ئاڤاكر د دلێ خودا قەسرەك بووتە. Ea Djik Xama Waaa 🔥😂Hen Tmamm Kan 😆
بفره بو ئارەزویێت خو ـ ئەگەر نەشێی ، غاردانێ بکە ـ ئەرگەر نەشێی بکەیە غار ژی ، ب رێڤەھەرە ـ ئەگەر نەشێی بێرڤە بچی… URL
USER_ID USER_ID میترا من لە ناوچەی خوەمان وە چاو خوەم دیمە ک ئەگەر لە یارسانێک (قەڵخانی) وە لێوانێگ ماڵ جاف ئ… URL
USER_ID جاری وا ھەبووە چوونەدەرێیەکەم تئک دایە لەسەر ئەوجێیەی😂
USER_ID ڕێنوار بۆ پێو ناخۆشە تێ ناگەم، ئەوە لە جیاتی سیستەمی کامێرا و پارە سەرف کردن 3 وێنە هەڵەواسیت ئیتر کەس… URL
USER_ID USER_ID هەر بێگاڵتە زۆر بیرم ئەکرد ئەو وەختە
 USER_ID خوا سەلامەتت بکا تۆش سەرکەوتوو بیت 😍🌸
 USER_ID نۆکەری تۆیە خۆتی پێوە ناڕاحەت مەکە شعورو عەقلی هەر ئەوەندەیە
لیستی ئاھەنگی تەخەروجەکە بڵاو کرایەوە ھی " Dear Class Of 2020 " سەر بە یوتیوب • بانگتان دەر دەکەون جارێک وەک گوتار بێژو جا…
USER_ID پێویست ناکات بیکەی چونکە شتیی وانیە بەخوا درۆیەەە
"🍂__زمین کے اوپر پر کوئی بھی عمل کرنے سے پہلے کچھ لمحے کے لئے ایک بار ضرور سوچیں کہ ہمارا یہ عمل زمین کے نیچے ہمارے…
ئاخری ڕۆژێک کوێراییم دا دێت، ئەونە چاو ئەنمە بان کاغەز و کتێب.
کتێبەکانی یاسەمین موجاهید بەردەستن.. دەربارەی نوسەر: یاسەمین موجاهید لە دایکبوی ساڵی ۱۹۸٠ یە، لە وڵاتی میسڕ. ئەو… URL
USER_ID دوایش ماڵ ئاوای اکن به یه کجاری چونکه هه مووشتیک له بنینیک ڕوون ئه بێته وه یان هه نگاونان به ره و ژیانێ… URL
فواد حوسێن بوو بە وەزیری دەرەوەی عێراق URL
 USER_ID ئەمن هیچ ناڵێم خۆم تووشی ئەم گێرەیەی ناکەم😂😂😂
ھەر ئەڵێم ئەو ڕەسمەم ئەگۆڕم و کەچی تاقەتم نیە
USER_ID لاژە لاژ خوەتی😒 بۆ خودشیرینی ئەگەینن بە کوڕ😑
 USER_ID USER_ID بێگومان جێگای دەست خۆشیە، بەلام من مەبەستم ئەوە بوو کەسێک بەم تەمەنەوە گەورەترین کارەساتە ل… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نازانم تویتەکانی دیەکەی بەرخەم لەم بوارە دا نەدیوە. چ ژنکوژی… URL
تویتی ڕووهەڵماڵاوانەی جوادی زەریف ڕوو بە یەکیەتیی ئورووپا URL
USER_ID یعنی 5 تویتان بکە
وزیر اعظم پاکستان عمران خان صاحب کو ئ ایسا ھل نکالو پٹرول وافر مقدار ملے اس قوم کو شرم نہیں آتی میں یہ کھتا ھوں انکو ٹائیگرز فورس
دەمێ ئەم زاروک فێردکرین کو دزیکەر د چنە جەھنەمێ بەلێ پشتی ئەم مەزن بوین و مەدیتن دزیکەر دچنە لندن و پاریس و توکیو ...
USER_ID جل و بەرگی کوردی لەبەر کەن و ئامادە بن😁
USER_ID Shhhhh با کاس نازانئ
USER_ID نیتفلێکس دەرێ وەرە بابم شتی تازە هاتیە😂 URL
خۆ دزینەوەیەكی چاكە (ئمۆجی چاو داگرتن و پێكەنین) USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy URL
 USER_ID وایە دەست و پەنجەت خۆش
USER_ID ئێ تۆ مۆصقۆفیت، بۆیە لێت تێناگات.
کچ ئەبێ بە غەمباریش بدرەوشێتەوە ...! ـــــــــــــــــــــــــ USER_ID URL
USER_ID خەتای وەرگێرە
 USER_ID منیش ئەزانم هەڵەین بەڵام لێڕاهاتن لە گەڵ لەهجەمان تێکەڵ بوا چۆن ئێوە وانێ فارسی بەکار دێنن چونکە لێڕا ه… URL
 USER_ID زۆر ئاسانە بەڵام لەو جوگرافیایەی ئێمە ڵێی دەژین سەختیان کردووە بەداخەوە .
ڕەسم و ڤیدیۆی هەژارەکان دامەنێن بۆ دوو ڵایک و ڕیپلایەک کەس حەز ناکات خەڵک بەزی پیایا بێتەوە! گەر ڕاست ئەکەی یارمەتی بە لێر…
لەتی ون بووی من لە کوێیە بە ملی شکاوی. روو بێ خۆی بناسێنێ تا شەیتان فریوی نەداوم. 😆 URL
USER_ID بڕۆ دادەی من بخوێنە پرسیارت دەربارەی تویتەر بۆ ناھینەوە
ھاشتاگی: #kurdisharmy ئێستا ترەندی ١ ئێراقەو ئەوەنەی نەماوە بۆ جیھانی USER_ID USER_ID URL
ٹک ٹاک کی بے حیائی ہماری ینگ جنریشن کے لیے زہر کا انجیکشن بن رہی ہے اس ہش ٹیگ میں ہمارا ساتھ دیں آج رات 8 بجے اس پر سب دوست…
 USER_ID بەلئ سیر باشە بەلام لەگەل ئەوەش دیارە کەسێکی باری دەرونیت باش نیە و لەخەوا زوو زوو رائەچلەکی خەویشت… URL
وتەکانت ئاڵتونن مامۆستا خوا بتپارێزێت ❤️ URL
355 قه‌ره‌وێڵه‌ له‌ به‌رامبه‌ر 452 تووشبوو.. ته‌ندروستی سلێمانی هۆشداری ده‌دات URL
USER_ID USER_ID زۆنی زەرد بە شەق گوێیان بۆچی گرتووە؟ بۆ ئەوەی خۆیان بپارێزن؟ ئێ چاکیان کردووە. باشە ع… URL
USER_ID توخوا بە فۆنتە ئینگلیزەکە بی نوسەوە باشترە با خەەک هەڵە تێنەگا😅💔
 USER_ID USER_ID گه‌مارۆی ئه‌و چوار ده‌وڵه‌ته‌ ناتوانن گه‌مارۆی گشتگیر بسه‌پێنن. گه‌مارۆكه‌یان نه‌هێشتنی ه… URL
USER_ID USER_ID بەڵێ ..خەریکە خۆی ئەکوژێ ئەوەنە بێزارە .من قسە ناکەم لە گەڵیا بەلام براژنەکەی ھاوڕێمە پێم ئەڵێت .
USER_ID USER_ID پێش هەم و شتێک،ئەبێ دەرهێنەر داهێنەر بێ،سێر سینەماتۆگرافی space odyssey و ئەمە بکە زۆر… URL
#كاریگه‌ری_جنۆكه‌و_شه‌یتان_وچونه‌_ژوره‌وه‌یان_بۆ_جه‌سته‌ی_ئینسان؟! پ/ ابلیس باوكی هه‌موو جنۆكه‌یه‌و به‌ بێ باوه‌ڕی… URL
USER_ID ئەهااااا. ئەوە خەڵکی”وان” بە عام ئەوهانە و ناوچەکانیکەش بای خۆی تێیدایە ئەوها قسەی دەکا بەس هی “وان” مەسەلە… URL
USER_ID خوا نەکا جەرگ و ڕووحم تۆش ڕەبی هەر بمێنێ بۆم خوایە شیرینتر تۆی جەرگەکەم😍😍😘😘💕💞.
USER_ID نەبەخوا قەت
USER_ID ئێ ئەبێت تۆ بزانی😕
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەهل سۆری خەڵكی كووە
 USER_ID دڵت خۆش نایابتربووووو
یہ ہیں وہ لوگ جو انتہائی بے ایمان اور کرپٹ ہیں ۔چینی 52 سے 90 روپے کی ہو گئی اس پر کمیشن بنا لیکن مقصد اپنوں کو بچانا ت…
 USER_ID ئەو منشنە وا کۆتم کردووە ، بڕۆ سەر توییتەکە دەزانی مەبەستی چییە
USER_ID بەڕاستی کە نوکتەکەی هەر ئەمەیە 😊
 USER_ID بەس قەینا توخوا زۆر قشتن😂
 USER_ID ڕاستە وەڵا پرە لە مناڵی خوار ١٨ ساڵی بەس شەڕە جنێوو قسە بە یەکتری ئەڵێن
 USER_ID سوپاس کاکە برا
USER_ID انہوں کل دی ٹرفیائی لگی پیی جے۔ہور کتنا ٹرفے گی۔
خوایە واطەن ئاواکەی #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 84 URL
 USER_ID کورە راوە بزانم پێم رانابوێرن
USER_ID هەر فرە خاس دەنووسی و جێگای هوومێدی. 😍😍😍
یەڵاا من ئەتۆپممم چاوم ناکرێتەوە ئیتر و ڕێز و خۆشەویستیم هەیە بۆ شەفتی شەوان🙂😂#kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID USER_ID تە راستی بڤێت راستە مروڤ بوخو دژیت نە بو خەلکی بس دڤێت مروڤ ژیانەکێ هەلبژێریت دیڤ یاسایت خوایێ مەزن بن
USER_ID محمدی خانی😁 ئەزانم حەزت لەشتی بەسوودە بۆیە مەعجونی منی
 USER_ID USER_ID زۆر ڕاستە
USER_ID ئەمن لای پەنجەرەم دەوێ لە ئێستاوە 😁
دەنگ دانم لە ستۆری داناوە خۆ نیوەی نیەتی وا دانە بە دانە مەسج ئەکەم بۆیان و تکایان لێ ئەکەم توویتەر دانێن وەت زە فە… URL
USER_ID 😂😂ئەمنیش پێویستم بە دانێکی ئاوایە بۆ ڕاوە کەروێشک و ڕیوی پێ ئەچێ زۆر بەھێزبێ بۆ سەر چیاو گرد 😂😂
ژیان زۆر بەربەست دێنێتە ڕێمان بەڵام لەناکاو گورزێکـت لێدەدات کـە قبووڵکردنی تا ھەتایە سەختترە لە سەختی.. مـن تاکـە… URL
 USER_ID USER_ID بریارا پێش من ڤە نەدە
ل نێزیك یا ل دیر پێکڤە بین یان ژی ژێك ڤەبین وەلاتەک بیت یان دوو وەلات چ جارا نابیتە پیڤەر کو ئەم ھەست ب حەژێکرنێ بک… URL
USER_ID خوا شیفای بدات ھیچ نیە چاک دەبێ بێ خەم بە
 USER_ID ئیدی تۆ هەر زۆر شلکی ناوێری هاوسەر گیریش بکەی
USER_ID دەی چاوەڕێی گرنگترین هەواڵەکانین😊
USER_ID USER_ID 😅😅😅تخوا باش هەرچە داواکارم بو پەرانی ئاخریشی نەمزانی سروشە شورشە یان دانیال
زۆر دڵم پربوو بەم ڤیدیۆیــە توخوا بە گاڵتەش بێ گاڵتە بە ڕوخساری کەس مەکەن و بریناریان مەکەن کەس نیگارکێشی دەسی خۆی نیە…
زەینەب نوێنەری #ژنی_ئازاد و #مرۆڤی_ئازادە #ئازادی_سەردەکەوێ #ئازادی_بۆ_زەینەب #ZainabJalalianLifeMatters URL…
USER_ID کچێ مەیسڕەوە باوان تایملاینت ڕازاندەوە😘😘
USER_ID 😂دکتۆر بەر نەبیەوە
 USER_ID USER_ID USER_ID لە سەری مەچۆ کورە بە هەڵە گرتوویەتی ؛)
دیمانە لەگەڵ فەلاح ڕەشۆکا هاریکاری مامۆستا لە زانکۆی نێبراسکا URL
هەیە لە دەنگتەوە هەستت پێ ئەکات ، وە هەیە لە جۆری نوسینەکەتەوە هەستت پێ ئەکات ، هەشە هەستت پێ ناکا تەنانەت کە لە نزیکیشتە .
 USER_ID ئاخر بەتایبت سەر ران و بن ران و شتی تۆشی بەرکەم دەبم پێی
USER_ID ئەو وی دەمی ناھێنە خاپاندن، بەلکۆ ئەم خوە د خاپینن
USER_ID منیش لە دوای ئەوەی عفرین ئیتر گوێم لە ابراهیم و هاوشێوەکانی نەگرتووە ! بەڵام ئیتر ئەمە ئەوە ناگەیەنێت… URL
USER_ID وەڵا مەگەر لایە لایەی بۆ دۆلارە دزراوەکان کردبێ😂
USER_ID یاخوا ڕۆژێك دابێت واز لە‌م كۆمێنتانە‌ بێنن یان كۆمێنت نە‌نووسن یان شتی جوان و ئە‌رێنی بنووسن!
کە دەستکەوتی وەک مافی کۆنتڕۆڵی منداڵ بوون و بەرانبەری خوێندنی لێکەوتەوە. شەپۆلی دووهەم لەسەر وەرگرتنی کرێدت کارت لە… URL
USER_ID USER_ID ئە گە ر یە ك بە رد بگرمە ھە ر سە گێك کە پێم دە وە ڕێت ، مسقاڵی بە رد دە بێتە سە د لیرە. شاعیرێکی عە رە ب
 USER_ID كزێنكە چییە كول؟
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی منی شەکرە برا زۆر سوپاس 🌼🌷🌸
نە لە دواتەوە ئەڕۆم تا نەبیتە #پێشـڕەوم وەنەلە دوامەوە بڕۆ تا نەبمە #پێشـڕەوت لە تەنیشتمەوە بڕۆ ببە #ھــــاوڕێم . . . #كامۆ
USER_ID ڕاستە بەڵام ڕێژەیی ئەمانە کەمتڕە کە مناڵ جوان تەڕبیەت ئەدەن لەبریی ئەوانەیی سەڕەتا فێریی جێنوی دەکەن دواتڕ لێ ئەدەن
فەیسبووک هەستاوە بە سڕینەوەو داخستنی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئەکاونتی ئینستێگرام، کە هەواڵی درۆیان بڵاوکردووتەو…
 USER_ID بۆ خۆمان لێ زیایە
USER_ID زۆر حەسوودن ئەو خەڵکە😂
خۆزگه توانیبام به هەزار چاو سەیــری چاوەکانت بکەمـ ..🙂💚💍
باپ کا ہے فخر وہ بیٹا کہ رکھتا ہو کمال دیکھ آئینے کو فرزند رشید سنگ ہے #ادب_کا_سفر
USER_ID بەشە پزیشکیەکان جیاوازە ئەو بڕیارانەی گووتم بۆ زانکۆی صەڵاحەددینە ، زانکۆی هەولێری پزیشک بڕیاری خۆی د… URL
ئەبێت ھەمووئەندامانی يەکێتی سوپاسی کۆمپانياى فيسبووک بکەن ئەگەرنالاھوری شێخ جەنگی ھەمووتانی ئەخستەصواڵکرد بۆدژايه ت… URL
Continue چا کە سارد ئەبێتەوە.. هەندێک ئاوی کوڵاوی تێ ئەکەن تا گەرم بێتەوە.. گەرم ئەبێتەوە !!! بەڵام کەم رەنگ ئەب… URL
 USER_ID ئەرێبەخوا وایە
اسٹیل مل کے ملازمین سے گزارش ہے کہ گھر جاتے ہوئے بلند آواز سے گو نواز گو کے نعرے لگاتے جائیں کیوں کے آپ نے بھی پی ٹی آئی…
USER_ID لەگەڵ ڕێزم وەڵاهی بەس وانیە ، بە عەکسەوە هەندێک جار لە تیک تۆک قۆڕتر و بێ ماناترە، تەنها ئەوەیە کەسەکە کچ… URL
 USER_ID بەخوا منیش زۆر لام سەیرە، لە کوێ چیو پێ باش بوو بیکڕە، ئیتر بۆ ئەم و ئەو تەرک کەی!
هە ندێ کە س تە نهایە کجار بێ دڵییان بکە یت نهێنیە کانت دە کە ن بە ریکلامی بازرگانی 😅
پاڵ مەدە بە داردا چونکە ئەڕزێ پشت مەبەستە بە مرۆڤ چونکە ئەمرێ دەست هەر بۆ ئەو بەرز کەرەوە چوونکە هەر ئەو ئەتبینێ. |مەو…
توشبویەکى کۆرۆنا لە هەولێر گیانى لەدەستدا URL
USER_ID فەرموو پرسیار بکە
کل یہ ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ عورت رو رہی تھی اور اداروں پہ الزام لگا رہی تھی سنتھا کو پراپیگنڈہ سمجھتی تھی لیکن آج ایک دلال ٹائپ آد…
 USER_ID لێرە خۆ کەرەنتین نیە 😂😂 هەر نەبووە هەتا هەبێ ههههه باوەڕت هەبێ ئەوەندەی لەو کەرەنتینەی خەڵک لە بێ ئیشیا سەر… URL
USER_ID صرف انکوئری کی حد تک ِِِ..قیمتیں کون کم کروائے گا ..چینی سیزن میں نایاب ریٹ 80 روپے سے اوپر گندم سیزن میں… URL
تۆ دەزانیت دەبێ ھەمیشە یەكێك ھەبێ جارناجار لە دڵەوە بەویتر بڵێ؛ چۆنیت ئەی دۆست؟! ئەگینا رۆژێك دێ ژیان دەمانكوژێ ئ… URL
USER_ID USER_ID مخابن ئه ف هه می قوربانی دانه بو کوردستانئ ائیکئ وه کی لاهور شه ف و روژه کا که رکوکئ فروشیت
 USER_ID USER_ID ئەو هەشتەگە لێدارابوو ئیدی نازانم
 USER_ID کوڕ دەبێ دەستی زبر و دڵ ڕەق بێ تا ئاستێک
USER_ID تەمەن درێژ بیت گول
مالی باوک:کەشوت کرد چیت ئەوێ بیکە.. مێرد:خۆ ئێرە ماڵی باوکت نیە چیت پێخوشبوو بیکە..! . . ئیستاش تێنەگەیشتم ئافرەت ئ… URL
اس ریشمی پا زیب کی جھنکار کے صدقے جس نے یہ پہنائی ہے،اس دلدار کے صدقے اس زلف کے قرباں،لب ورخسار کے صدقے ہر جلوہ تھ… URL
USER_ID یەکێکی تریش دەنگی خدر بێگەڵاثیە 😁
وەزارەتی پەروەردە: دەسەڵاتی ناونانی قوتابخانە لای وەزیری پەروەردە نییە [Hawler] URL
USER_ID زۆر زۆر کەسم تاقی کردەوە ،بۆ زۆر کەس باش بوم، ئەو کورتەیە کە باسم کرد زۆر بەسەر خۆمدا هاتبوو ، بۆیە باس… URL
USER_ID دێ ژبیرکە ڤێ ئاخفتنێ ژمن باوەرکە دەمێ کەسانێن گۆنجای دبینی
چینی انکوائری کے بعد جو ریفرنس بنے گئے وہ بھی اپوزیشن پر بنے گئے۔۔۔۔ شاہد خاقان عباسی اور شریف خاندان کے خلاف ریفرنس نیب کو…
ئافرەت تەنها بە مردنی مێردی بێوەژن نابێت..!!👎👎 URL
خەوم دێ و مێشکم ئەڵێ بخەوە بەڵام ناتوانم بخەوم💔 fml
 USER_ID ھەر زۆر، ئینجا بە دەنگی محسن نامجو گوێی لێ بگرە
USER_ID ڕۆح و ژیانم ❤️❤️😘😘
هەندێ کات ئەوانەی کەوا زۆر پەیوەندی کۆمەڵایەتی نابەستن مەرج نیە کۆمەڵایەتی نەبن بەڵکو بەرگەی دراما و دووڕوەکان نا… URL
هیوادارم یەک ڕۆژ خۆم بم و نەڵێن لە شاخ و داخ و دار و بەرد دەچی زۆر سوپاس
دەمێ خەلك پەسنا تە دكەن، و تە ل رێزا ئيكێ ددانن، و پێش تەڤە رادبن، خۆ ژبيرنەكە، چونكى ئەگەر تو بشيێ خۆ ل ھەمى خەلكێ ڤەشێرى…
ماچی سەر URL
خودا تەنھا یەك چارەنووسی بۆ من داناوە، منیش دەیدۆزمەوە ڕۆژێك!
#مافیا_کا_وزیراعظم چینی 50 روپے کلو تھی کرپشن ھوئی تو 60 کی ھو گئی،پھر تحقیقات ہوئ تو 70 ہوگئ، پھر چور پکڑے گئے اور 85 رو…
 USER_ID نا لەبەر ئەوە نا حەزەکەم هانی ئەوانە بدەم کە ئەیکەن
ژمارەی تووشبووان بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) لە هەرێمی کوردستان هەزار کەسی تێپەڕاند.
پاکستان پیپلزپارٹی کے چیئرمین بلاول بھٹو زرداری کا سندھ کے وزیر برائے کچی آبادی غلام مرتضی بلوچ کے انتقال پر اظہار افسوس…
لە کوێت ژمارەی تووشبووان گەشتە ٣٠ هەزار و ٦٤٤ کەس URL URL
USER_ID بە رای من. چ هەڵەیەكت كردیە ئەو هەڵەی راست بكەوە یان مەیكەوە سەردەكەوی قسەی تۆش تەواوە بژیت 👏🏻👏🏻👏🏻
USER_ID هەربژی دیارە ئەتوو ئەفسانەی😂😂♥️♥️
USER_ID هات اساعدك
جوانی چییە !؟ کام شیوە جوانە ؟! کامە ناشرینە !؟ هەر ئەو سیستم و ناوچەیەو و راگەیندنانەیە کە شێوازی جوانی دا ئەنن و %90…
ژۆر غەڵەتن بەس چ ناكرێ 😄 URL
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂 جوان حەسوود و بەدخاهیان زۆرە
 USER_ID کچێ ئەزانم بەس کە بزانم جدییاتەکە لەسەر شتی بێ مانایە ئەوا جەوەکە دەگۆڕم بۆ جەوێک کە خۆم دڵم پێ بکرێتەوە😂
های خۆشیم لە کەس نایەت بای
احبابِ من... خاکِ پا ان کی جہاں بھی کہیی پائی جائے.. .. دل یہ کہتا ہے آنکھوں سے لگائی جائے... USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID انشااللە ئەو نەوتەی وشک بێ ئەرێ پرسیارێ گەر نەوتەکە وشک بێ خۆمان چی بکەین ؟😅😅
ئەرێ تۆ ژ چ تشتی عاجز دبی یان تۆرە دبی؟ ئەز بخۆ دەمێ ئێك بۆمن پۆستا یان ڤیدیۆیا فرێ دکەت 😩😩 دشێم ئێکسەر بلۆک کم 😡
USER_ID خۆشەویستی ئێوە لاێ من زۆر تایبەتە و ھەموو جارێک دەستی موحیبەتتان بە سەر نووسینەکانم کێشاوە. سپاس بۆ سرنج… URL
تەبحەن چونکە ئیمۆجی دانانێم خەریکە بتەقم #kurdisharmy USER_ID
سڵاو هاورێیانی به‌ڕێزم دوای ئه‌وه‌ی بۆ ماوه‌یه‌ك ئه‌كاونتی تویته‌رم داخرا ئه‌وه‌رۆ توانیم به‌ده‌ستی بهێنمه‌وه‌ به‌ڵ… URL
 USER_ID ئه‌ڤۆ تۆش جوابت نه‌داباوه‌ نه‌كا به‌لارێتدا 😔
 USER_ID USER_ID خۆم ماوەیە كۆرسێکی وەکو ئەوەم ئەوتەوە بەجدی😂
دوعای بۆ بكه‌ن به‌لكو دوعای یه‌كتان گیرا بێ ئه‌وانه‌شی باوه‌ریان پێ نه‌بوو با خۆیان بپارێزن URL
پاراستنی ژینگە ئەرك و ئەخلاقە ... 😊🌱 #رۆژی_جیهانی_ژینگە 🌿🌴
USER_ID ئاخر ئەوەی نەیدیبێت بڕوا ناکات
USER_ID خودێ ئەز وسامە تەژی هێشتا من نەناسیە😁
بەر دەرگەهێن مە وەکی سەنگەرێ دگەل دوژمنی یه نوکە، لڤینا زێدە دێ مە ئێشینیت لدوماهیێ Don't risk your and your belov… URL
 USER_ID سوپاس ئەژۆ گێان
ئەڵێن جوانیەکەم عەزێتی چاوتی یاوە !😁
USER_ID یەکەم کتێبی کە دایکم فێری کردم بیخوێنمەوە ئەو کتێبە بوو، دەقیق ئەو تەرحەشە. وابزانم ئێستاش ماوە
USER_ID چ جالب، منیش کە ئەچمە سەفەر حەز ئەکەم ژنێ بێنم ماشینی بێ و گەواهینامەیشی بێت و بەیناوبەین بێسێ نان و چاییشت بۆ درووس کا :)
USER_ID چی بزانم !!! ئەسڵەن کێ مەلک الموت بینیە تا بزانی کوێرە یان کوێر نیە ؟ یان کێ کوێری کردیە ؟ 😏
ئێمەیش پێویستمان بە #کوردیش_دەیت #Kurdish_Date هەیە. دڵنیام کە کۆمەڵگای کوردی ئەوەندە گەورەیە کە بۆ هەرکەسێ پارتنێر… URL
باور کن همین توئیت هم‌وزارت اطلاعات به این مشنگ گفته بزنه رژیم بدجوری بوی سرنگونی شنیده داره به هر خس و خاشاکی می آویزه ت…
USER_ID تا بڵەی خۆشە،لەخۆڕاش نێوی جیهانی ئەوەڵ نێ درووستە لە ئیمکانات دای بەڵام غەریبیش خۆش نێ،ناخۆشترین شتیش ئ… URL
USER_ID پیرۆزە رۆژی لەدایک بوونت
چائنہ کےساتھ کاروبار پاکستان کیلئےٹھیک نہیں ہے۔اسی لئےان کولایاگیاتھا اسی لئےشہباز گل زلفی بخاری جیسےامریکی مشیرمقررکئےگئے…
USER_ID خۆشم نای پێ شپرزە
USER_ID مرۆڤی کورد تا ئەزمونی شتێك نەکا ناتوانێ باوەڕی پێبکات، خۆشمان رۆژانێك وابووین بەڵام کاتێك ئەزمونی دەکا تێدەگات کە ھەڵەبووە.
 USER_ID دڵم دەتۆقێ لە حەسوودیان 😐
USER_ID کچێ ئەتوو نا نا ئەو تێناگا😂
فوئاد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق
ئێستا بنکەوت قەشمەرەدین جەڵتەی دڵ لێی ئەدات URL
USER_ID دەستخوەش من دڤییا ڤێ بێژی لەو من کرە پرس 😃 سۆپاس ❤️
USER_ID جارێ تەنها ئامارەکە بەرە و هەڵکشان ئەبات بۆ دوای ئەوە خوا کەریمە
ھەمووتان وێنەی زۆۆری وا دروست بکەن Exo we are kurdish exol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kur…
دنیا باتیں کرتی رہے گی،زندگی سبق سکھاتی رہے گی،قسمت تمہیں آزماتی رہے گی۔تم بس چائے پیو۔اور اپنا کام کرتے رہو!
USER_ID پیپلزپارٹی اور نواز لیگ سے بے شرم لوگ شاید کسی آور پارٹی میں ہو انتہائی جھوٹے اور مکار
سلێمانی؛ بڕێك دوگی ئاژه‌ڵ له‌ناوده‌برێت URL
 USER_ID ١- ڕۆمان بۆ کەسێکی سەرەتایی پێویستە تاکوو حەزی بۆ کتێب بچێ، بە خۆشمەوە زۆربەی ئەوانەی دەیانناسم بە ڕۆما… URL
ھە ندێـک گۆرانی ھەیە دەتوانین بۆ ھەتاھەتا، یەگووێیان لێبگرین ھەندێـک مرۆڤیش ھە یە دەتوانین ب… URL
بەڕای من پێویستە ھەر کەسێک ھەرکاتێک لە بیری بوو بچئتە پێش ئاوێنە لەخۆی بپرسێت کە من کێم دوای لە وەڵام دا کارە باش و… URL
 USER_ID له گه رمیان هه ردوکیان پێکه وه...ئینجا فێنکه..
 USER_ID ئەگەر شتەك بكات دوبارە سیقەی دروست بكات ئا بەس ئەو سیقەیە درەنگ دروست دەبتەوە 🙂
USER_ID بژی :)
USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت کارەبایە چایە ئاوە نیسکافەیە ئەوە چیە ئەو هەموو شوبهاندنە🤦🏼‍♂️
USER_ID دەی ئەگەر پیاو جوانتر و سەرنجڕاکێشتر با ئەوا حیجاب بۆ ژن فەرز نەئەکرا
هەکە غیرا تە هەناسێن من هەمبێز نە کربان، و مروڤێن سەر ڤی عەرشی د حەسید نەبان، دا ڤێ جیهانێ ب جوانیا هەستێن تە ناڤ… URL
باشە یەك پرسیار:ئینسان كە خەو ئەبینێ بۆ خۆی نابینێ لە خەوەكەیا؟
کورونا نے تو اپنے آپ کو گھر میں بند کر لیا تھا کہ میں نہیں پھیلوں گا لیکن بلاول بھائی پھیل گئے ، وہ ہاتھ جوڑے دہائیاں دیت…
USER_ID هەر شتێك زەرەری هەبێ بۆ ئینسان لە دیندا قەدەغەکراوە تاتۆش زەرەری زۆری هەیە کە چەندین نەخۆشی بۆ پێست درو… URL
USER_ID USER_ID ببورن لەوانەیە سنورم بەزاندبێ بۆ تەداخولکردن بەڵام من ئەو کەسانەم زۆر خۆش دەوێ کە ڕاستی دەڵ… URL
!منداڵەکانت بە خودا مەترسێنە URL via USER_ID
رات کا لبادہ بھی چاک ہو گیا آخر خاک ہو گیا آخر اژدہام انساں سے فرد کی نوا آئی ذات کی صدا آئی راہ شوق میں جیسے ر… URL
 USER_ID هههه ئاخر ئەوە تایبەتە بە خانمان بۆیە منیش پرسیارەکەم لە تۆ کردەوە😕☹️
USER_ID وەلا نازانم تێکستێکیشی بە سەرخۆشی نوسیوە ئەمن چ تێی ناگەم 😁
#kurdTaehyung200606 • ~ ھەوادارەکانی تایھیۆنگ بەژداری دەکەن و دەبەخش لە Black Lives Matter بەوەش کاریگەریەکی باشی… URL
 USER_ID ئەوە لای ئێمەش رووی دا بەس ئەوه ى من ئۆفەری سەیارەی کرد😂
 USER_ID ئەی ئێمە کتری و قۆریشی لەسەر دانێین😂
 USER_ID پێم شیاو نییە 🙂
ڕۆژێک لە ژیانت دا تێدەگەی ھاورێی زۆرت نیە. تەنھا مرۆڤی زۆر دەناسی!
USER_ID نااا چونکە هەموو کەس ژیانی خۆی هەیە لەوانەیە شتێکی بۆ پێش هاتبێت 😊
USER_ID 😂😂کچێ بابە خێرەکەت ھەر ئەگاتێ جا با خەلکیش سود لەتۆ وەرگرن ئەتو لۆ ئەوھا عینادی
پاکستان میں پیدا ہونے والے، یہاں پل بڑھ کر جوان ہونے والے، یہیں کاروبار کرنے والے، یہیں سیاست کرنے والے تو ہوئے غدار اور امری…
تۆ هەم گوڵی هەم رێحانی تو هەم دەردی، هەم دەرمانی تو حەكیمی، هەم لوقمانی وێران ئەزم مالم خەراپ ئەی دلبەرێ‌ ئەڤ چ حال… URL
زندگی برف کی طرح ہے نیک کاموں میں گزارو🙂 ورنہ پگھل تو رہی ہے ختم بھی ہو جائے گی🍁
USER_ID بۆ ئەوەم نووسیوە کە چیدی نەڵێن پەرەستوو و نازانم چی 😐
USER_ID بەژنا ڕندێ دارا مەرخێ وێ دلێ من دایە چەرخێ ...
USER_ID بەساقەی ئەو خوایە بم،دەستت دانا بەسەر برینەکەو،کێشەکە لەوەدایە براکەم ھیچمان نەکردووە، بێجگە لە شتێ ق… URL
 USER_ID USER_ID ڤێجاێ تیڤل کەم
USER_ID ئەو سەیرکردنە لە سەیر کردنی عدد بیکەیسی ناچێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ضحكت عنك
 USER_ID USER_ID ئەزانم ئاخر بیستوومە لە باکوور لە کتێبی سەرەتاییدا یەکەم شت ئەوە فێری منداڵان ئەکەن کە "… URL
USER_ID ئا بەخۆی ھەندەک فەنی ھەیە ئەو فەنانە بزانە ١٠٠ دەینی
 USER_ID USER_ID کە ئەزانی پێو ناکرێ نازی مێردەکەو ھەڵگری بۆ زەواجەکـەی بەس یەکەم ڕۆژی خۆش بوو بڕۆن بۆ لای… URL
USER_ID سەعی کە کەمتان ماوە چیەکەی لێرە 🤦‍♂️
دووریش بکەونەوە لە چون بۆ خەستەخانەکانی کە تایبەت نیە بە کۆرۆنا و نۆرینگە پزیشکێکان تکایە تکایە !
 USER_ID خۆم😐
ٹیم سرعام ضلع چکوال اینڈ تلہ گنگ تھوہا محرم خان نے ہر سال کی طرح اس سال بھی پرندوں کیلئے خوراک اور پانی کا اتمام کیا پاکس…
USER_ID ئەو وشانە واتای ئیهمان ناگەیەنێ بە دروستی... باشترین وشەی کوردی بۆ ئیهمال کردن بریتیە لە “شەقێکی تێ هەڵدە” یە 😅
USER_ID USER_ID یہ ساری دنیا کو پتا کون لیٹا ہوا ہے جو وزیراعظم بننے کے یقین کر لندن سے آیا یا لندن دوائی لینے گیا ہوا 😂😂😂
 USER_ID USER_ID ئەی چۆن 😂😂
قوم جاننا چاہتی ہے کہ چینی چوری کے اصل ذمہ دار عمران صاحب انکوائری کمشن میں کیوں پیش نہیں ہوئے؟ واقعی ملک میں کوئی احتساب…
چاوەڕوانی گەورەترین و باوەڕپێکراوترین ئەکادیمیای ئۆنڵاین بن لە کوردستان… Sponsored by : URL
USER_ID دیتنم ئیمانە خۆ، كوفرە نەگەینم بەتۆ قوڕبەسەرم، دینە: چوو، كافرییە: بوو ئەوا 😁
USER_ID خۆو جوانی مامۆسسا
USER_ID تەمەن درێژو دڵ خۆش و ئاسودە بیت بگەیت بەوە لە دڵت دایە URL
USER_ID هاوڕی گیان تەداخولات ناخۆشە 😒
USER_ID خوانەکات تەمەن درێژبیت انشااللە
USER_ID ئیتر بەمە ئێژن مارکسسکس، دژی پرولتارسکس.
هەواڵە خۆشەکە....📣📣📣 📣بۆ ئاگاداری هەڤاڵانی تویتێر📣 تکا لە دۆستان دەکەم کێشەکان وەلا نێن چوونکە کاتی زەماوەند و خۆشی… URL
نەیانهێشت کوردێك تەداخولی ئیشی خەڵك بکا ، تەحەمولی نەکرد و مرد.
USER_ID دانێ برند هەس لە ئێران بە ناو "سینرە" ئەوە هەم پایە گیاهی بوو هەمیش کەیفیەتی بان بوو جا نازانم ماگە یا نە...
 USER_ID بزەبت ، کاکە ئەوە دەبتە خەم خەميش پيرت دەکا
ئەمەش خواستی هەدەپە نەبوو، ئەوان پێیان وتووە نابێت وڵات جێبهێڵێت. لەیلا گوڤەن،بە هەمان شێوەیە پەرلەمانتاری هەدەپەی… URL
USER_ID دڵیش وردە وردە رادێ دڵنیابە
دهۆک.. سێ کەسی دیکە تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID بیری ئەکەم:((
USER_ID بێگومان لەگەڵ ئەو کەسەی کە بەقەد هەموو ژیانم خۆشم ئەوێ
USER_ID جوانتر بوو بەڕێزیت زۆر سوپاس
زەنگین تر لە کۆلکە زێڕینە بە تین تر لە خۆری دوای باران دێم و میوانت دەبم ئەوجار، ئاخ لە من ئاخ لە ئامێزت ئاخ لە تاسە..
#SaveHumanity_IOJK ذرائع کے مطابق یورپی پارلیمنٹ کی خارجہ امور کمیٹی نے مقبوضہ کشمیر کی صورت حال پر رپورٹ طلب کرلی ہے جس…
USER_ID پێدەکەنێت چاڵی رومەتی دەردەکەوێ و لاڵم دەکات ئەو وادەزانێت شەرم دەکەم لێم تێناگات کە لە جوانی ئەوە دڵم بە… URL
USER_ID دەس خۆش بۆ ئەو ھەڵوێستە جوانە ✨
کەس لە خەت نێو؟ #kurdishamry USER_ID
من لە مۆلیدەش ئیش ئەکەم بەس زوو زوو ڤیوز ئەکا ئەبێ جۆزەکە هەڵبەیتەوە URL
پرسیارەک؟ ئەگەر کەسەک زۆر ئازیز بی لە کنت بەس جارەک درۆی لەگەر کردی قسەکانی غیلاف دەرچوون جارەشکە باوەڕی پێ دەکەی؟
USER_ID USER_ID نا،بەڵام بۆ دیپلۆماتەکان پێموانیە کێشەی هەبێت!
 USER_ID زۆر تەواوە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
#نماز_راہ_نجات_ہے اسلام علیکم پیارے بھائیو اور بہنو نماز راہ نجات ہے گروپ کے لئے ایکٹیو دوستوں کی ضرورت ہے جو دوست بھی اس پ…
USER_ID USER_ID سپاس بۆ هەردووکتان ئاخر زۆر گرام هیچ شتێکم پەیا نەکرد بە قازانجی بەڕێز سۆیلا حیجاب نییە ئەم شەکیلا پشتیوانی لێبکات
USER_ID ئنجا چییە ئێمەش لە ماڵەوە سەلاجەمان هەیە
وێنەی شاز بۆ شاشەی مۆبایل 😍 URL
USER_ID نە خەتای تووە نە ئی خۆشیان، خەتای سیستمەکەیە.
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەس خۆش
نامجوون:تای تای:همم نامجوون: دەی هەستە لە خەو کوڕی باش، کارمان هەیە تای: من ناتوانم ئازارم زۆرە نامجوون: ئۆیش گیانە… URL
USER_ID یاخوا هەر لەجەژنا بێت ڕێزدار..هەمیشە شادوو بەختەوەربیت یاخوا؟..
چاکە کردن گران نیە زۆرجار زەردەخەنەیەک چاکەیەکی گران بەهایە😆 بۆیەگرژومۆن مەبن😡
USER_ID ناواللە بەس لۆخۆتان دروستی بکەن باشترە لۆ ئەنگۆ زۆریش سیقەیان پێمەکەن هەرچەندە ئەو وردەکاریەیش واجب نیە
USER_ID ئێر سودێکی نەماوە بەخوا برا
اگر رحمن ملک اور گیلانی پی ٹی آئی کا ہوتا تو حامد میر نے کہنا تھا سینتھیا کے ساتھ جو کچھ ہوا وہ میں نے صدر کی المار… URL
USER_ID وه‌لله‌ی هاورێكه‌م خۆزگه‌ رێك ئه‌وها نه‌بووایه‌
ھەی گەرەكمە گەرەكمە ھەر یار خۆمم گەرەكە 😍😍😍😍 چۆپی 😍😍
USER_ID بەخۆتان ئاشقە پارەنە چاوەری چ لە رەگەزی بەرامبەر دەکەی؟ پرۆی ھەر گەنجەک دەبینی رەسمی سەیارە و مالی دانایە… URL
دوای ئەو بوتڵە پاراسیتامۆلەی دایانپێم وامزانی هەفتەیەك تووشی #ژانەسەر نابم🤦🏻‍♀️😭
دەنگتان نایە کێ ماوە؟ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 93 URL
USER_ID 😂😂ئەرێ واللە جار هەیە هەر بە ئەنقەست پەنجە دەخەمە دەماغیانەوە و شەریان پێدەفرۆشم😁
 USER_ID USER_ID وەرە وەرە ، وەرە دەری دڵت شڵ کە بۆ خاڵۆ
USER_ID لەسجن بوین لە بەغدا شانزەکەس بوین، ئەوان فەرمانی ئازاد کردنیان بۆ دەرچو منیان هێشتەوە منیش هاتمە دەر لە… URL
USER_ID USER_ID ھھھھھ دانیشن بابە دانیشن
USER_ID من ناتوانم بخەوم درنکە برنجێ لە ژورم بێ 😐یان سەر مێستەوالیتم شتی لەسەر بێ تەنەکەی بڵلیشم داناوە بۆ قژ… URL
USER_ID 😂خودێ هندەجار گەهیتە سەرێ دفنێ نەب مروڤیە بلا ئەو بەرهەمە بوان بیت
USER_ID بە جددی ھەر چەند نامەوێ خوێنەری ئەو چیرۆکانە بم کە دەتبەنە قوڵایی ئەو ڕادەیەی حەز بە تەواو بوونی ناکەی ، بە… URL
USER_ID کوڕە لەو پارەکەی سەرەوە دانیشتم خەلکی لێبو چوزانم توشی شەڕی دەبم
USER_ID لە ج شتێ زیاتر واتا چۆن بێت
دونیا هند یا بچیکە روژانە سەروچاڤێن دووبارە دبینین و هند یا مەزنە ئەو کەسی مە دڤێت ببینین نەشێین بینین..⭕️… URL
ئێمە میللەتێکی گەورەین نەتوانین بایکۆت بکەین نەتوانین شۆڕش بکەین نەتوانین بەزمانی خۆمان بخوێنین نەتوانین نەتوان… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم جوہی ڈرائیور جنرل چشتی کو لے کر انور بیگ کے گھر داخل ہوا تو بے نظیر بھٹو کو میسج کر دیا گیا کہ مہمان پہنچ…
USER_ID کہ وزیراعظم عمران خان کی ہدایت پر نیب نے جہانگیر ترین کے معاملے پر اپنی آنکھیں اس لئے بند کر رکھی تھ… URL
هاتووی دوودڵ گوایە راگۆڕەکەی کۆنم. بۆچی هاتووی لەم غوربەتە چیت لێم ئەوێ. هاتووی رارای کەسێکی ترم خۆش دە… URL
بلا ئاخفتن وەلتە نەکن تو هزربکی هەمی تشتێ ئەو پێتڤی توی،
USER_ID دەی خو ترسیش پێویستە وەلێ نە ئیترلە پشت شاشەی مۆبایل😁
USER_ID ێ تۆ بخۆدێ ئاریشە ۆ حەژێکرن نێ کا چەوا شەڤ ۆ روژ ژێک فەرقن ۆ باکۆر باشۆر ژێک فەرقن ئەردۆ ئەسمان اھا ھۆسا ئەو ژیک فەرقن
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە
 USER_ID وەك بڵێی كارەباكەی ئێرە زۆر تەواو بێ.
#kurdjoongkuk200606 • ژێرنووسی فێستای 2020 • #kurdisharmy #kurdishJoongkuk USER_ID URL
USER_ID USER_ID دێ یێن نی بینی 😁😁
USER_ID ئێمە لە زمانی کوردی دا شتەکمان بە ناوی ''موکریانی'' نییە!! ئێمە کورمانجی/سۆرانی/زازاکی/هەورامی/کەله… URL
 USER_ID واز لە ناپیاو بێنە، ئەو لە مێژە دەستی ڕوو بووە، باوەڕ ناکەم کەسێک هەبێ بە قسەی هەڵخەڵەتێ، مەگەر دژە بار… URL
USER_ID مامە گیان ، ھەر بە گشتی کور و کچی ئەم سەردەمە زۆر سەیرین ، من بۆخۆم ھەمووجار توشی سەرسورمان ئەمێنم ،… URL
90 دن میں کرپشن ختم سو دن میں جنوبی پنجاب صوبہ ایک کروڈ نوکریاں پچاس لاکھ گھر کابینہ بیس سے زیادہ نہیں قانون سب کے لئ…
 USER_ID پێی بڵێ ببورە کە ھیچ ھەستو خۆشەویستیم بۆت نیە
USER_ID تؤ گه وره ئه بێ ئه بێ ئاینده ی خۆت دیار بکه یت کوردستانیک نه شوێن نه حال نه گوزه ڕان ئه بێ ئه م کوره بڕ… URL
 USER_ID دەستی تۆش 🌹
بجلی کی فراہمی شروع, سیکریٹری توانائی محمد زبیر پشاور: منصوبے کو رول ماڈل کے طور پر شروع کیا جارہا ہے, محمد زبیر خ… URL
چەندە جووانە مرۆڤ یەڪ ڕووى هەبێ، مەرد بێ و خاووەن قسەى خۆى بێ،، ڕۆژێ سپى و ڕۆژێ ڕەش نەبێ،،، یەڪ ڕوى هەبى و زیاترى نەبێ 🙌🏼🤞🏽
USER_ID هیمن هیچ عەیبی نیە زۆریش سەریحە بزانە خەتای شوێنەکەتە بیگۆڕە 😁
درۆیە.... کە دەرێن داک ببینەو کچ بخوازە کەدەرێن کوڕی کابریەکی چاکەو کچیان بدێ زۆر داکمان دیت مەلا ئیکەت کچەکەش ئەخ… URL
USER_ID گوڵی تیایە،تۆی تیایە، هەتاوی تیایە😂
چونکە چاو جوان یاری منە...🖤 URL
دبیت ئێک ژ نەخۆشترین کاران د ژیانێ دا ئەو بیت تو بەرەڤانیێ ژ هزرەکێ بکەی کو تو ب خۆ دژی. ژ ڕۆمانا 'من تو كوشتی دا… URL
USER_ID نەخێر راست نیە ببورە نەخێر
USER_ID USER_ID زۆر زۆر راستە منیش نزیکەی ساڵێکە دەیناسم، نە رۆژێک هات باسی یاسا دانان بکات بۆ تویتە… URL
تێنەگەیشتین گەلۆ ئەمانە ئاخیری بەنیازبوون عێڕاق تەڵاق بدەن یا مارەیی نوێبکەنەوە؟ #ڕیفراندۆم لە کوێ و چەقڵەسەما بۆ #بەغدا لە کو…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خانمی موحتەرەمی کە توییتەی کردت! زوو خۆت خلاس کە! چونکە باوکی ئە… URL
 USER_ID رۆژی لەدایکبوونت پیرۆز هەردەم لەناو خۆشیادابی ان‌شاءاللە هزارسالیبی گوڵ و دڵ
USER_ID هەناسەی ساردم بۆ ئەو خەڵکەی خۆمانە وا دەبینم و دەبیستم لە چۆن بارودۆخێکدا دەژین و لەگەڵ چۆن ژیانێک دەست لە ملانن!
USER_ID خۆمان بیفرۆشین گەر لەدەستێکی ئەمیندابێ و وەک چەکی دانوستان بەکاری بهێنین لەگەڵ عراق
USER_ID راستە زۆریش دەست خۆش ــ لە بیابانەکان گەنم چاندن بێ بەرھەمە ـ جار وایە بەرامبەرەکانت لە بیابان خراپترن
USER_ID USER_ID دەزانی سیرلاک چییە ؟ سیرلاکی بە دەرزی پی بدە دەرزی تایبەتی خۆی هەیە لە لای دکتوری پەل… URL
 USER_ID وای پێخۆشە و لێیان گەڕێن کە بە دڵی خۆیان ژیان بکەن. من پێموانییە ھیچ تاوانێکی کردبێت.
چەند گەنجێكی عەرەب لە ١٢ وڵاتەوە،لە ڕێگەی تویتەرەوە بڕیاڕی دروستكردنی پەرلەمانی عەرەبیاندا و هەر وڵاتێك ئەندامێكی ئ… URL
 USER_ID نا ئەوە جاران لە مەکتەب کە تەواو ئەبووین ئەچووینە ئەوێ ئەم تویتەم تۆزێک خەفەتاوی بوو
USER_ID هەست ئەکەم ئەوهای لێ هاتووە Twitter URL
بە خەیاڵیش چاوەڕێی ئەو قەرەبووە باشە نەبووم لە وڵاتێک هەموو شتێکم تیا ون کرد تۆ بدۆزمەوە 🖤 — تەلعەت تاهیر
USER_ID USER_ID بیرتە یان بیرت بێنمەوە؟ کە خۆت دەکرد بە قوربانم بێ دوو دڵی پێت دەگوتم ڕەببی قەزات بێ بۆ گیانم
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا منیش ئەزانم بەس مەگەر خۆمان بڕۆین بۆلایان ئنجا کۆنسێرت ئەبینین بەس هەر حەزم ک…
I love you bts 사랑해요방탄 خۆشم دەوێی بیتیئێس #kurdisharmy #쿠르드어아미 #방탄소년단 #BTS #KurdishArmy URL
دەڵێ کەس لێرە بەر و پشتی بۆ کەس نییە دەڵێم کابرا بەر و پشتی بۆ خۆشەویستی خۆی نییە دەچی قسەکانی لە هەڵڵا دەدا، چ چاو… URL
زۆر کەس هەیە کە شتێک دەکا ئەگەر لێی بپرس بۆ ئەوە دەکەی دەڵێ ئازادم...! خۆی دوو جۆر ئازادی هەیە( ١-ئازادی مرۆڤانە ٢-… URL
 USER_ID ان شا۶ الله دی ب عه ره بی و کوردی ژی ئینمه خار
حەزم لێ بوو لامام ھەبوایە 🦙
USER_ID ئەی چی ئەکەی لەو گەرمایە😳
 USER_ID وەخ لۆ 😐
USER_ID ھاھاھاھاھا وازی لێ بێنە شێرەکەم 😂
USER_ID کەر=خر
USER_ID USER_ID ئاخ فەقیری چەندە زاڵمی💔🚬
قەینا ئەتوو در بیگ'ی ،/پۆپی بێ ئیمۆچی!!!#kurdisharm
USER_ID برادەر جوانت وتوە بەس تویت بەسەر ئافرەت زۆربووە دەنا ھی تۆ دەگمەنە ھەر بمێنی✌️🥀
 USER_ID سپاس براکەم
 USER_ID برا من به‌راستم بوو او ناوكه‌ی تۆ ئه‌یلێی بۆ چه‌وری باشه‌ چه‌وری خوێن ده‌مه‌یێنی كه‌ ئه‌یخۆی چالاك ئ… URL
کاتی خیانەتی ئۆکتۆبەر خیانەتکاران هاوارییان بوو، بەڵێ ئێمە کردمان ئەمەش بەڵگەکان، کە چی هندێ کوردی شڕ و بۆر هەبوو دەیانگۆت ن…
گیان لەدەستدانی شاخەوانێک لە ئاگری دارستانەکانی زاگرۆسدا “ئەڵبورز زارعی” کە بە شێوەی خۆبەخشانە خەریکی کوژاندنەوەی… URL
USER_ID خۆو بێزار مەکە ئەوەش تەواو ئەبێ منیش دوو دەرسم هەیە 😰
سلام علیکم! سنتھیا رچی، ڈاکٹر شازیہ ریپ کی تحقیقات کے لئیے ایک کمیشن تشکیل دیا جائے عائشہ گلالئی کے عمران خان پر جنسی ہر…
USER_ID برا من زیاد دەکەم 30% لە حکومەت خۆش دەبم بەس بێنێتەوە
USER_ID USER_ID دەست خۆش دور بیت لەفرمێسک و گریان
قسەی برای خوالێخۆشبێت: ڕەبۆێ ھەببوە بە خۆڵبارین تەنگەنەفەس بووە و مردوە کۆڕۆنای چ! کابرا سەیارە لێی دا دەڵێن بە کۆڕ… URL
 USER_ID شەحنم پێ نیە 😂
USER_ID نایڵێم، سەیریکە ئەزانی😁
USER_ID جێ نەماوە چی بکەم 😪
ئەگەر ئێستە ڤانکوخ بمایە ئەم وێنەیەی ئەکێشا ، بۆیە من لە جێی ئەو کێشام 💙🕊 URL
USER_ID منیش ٩٩٨کەسم ماوە بۆ 1k
 USER_ID تویتەر مەزەی لێ بڕابوو😔👈🏻👉🏻
ئەگەر تە دوستەك بڤێت، بەسە ئەگەر خودايێ مەزن دوستێ تە بیت.
کشمیری قید و صعوبت کی زندگیاں گزار رہے ہیں جہا ں پر کرونا وائرس نے کشمیریوں کی مشکلات میں دگنا اضافہ کردیا ہے #PakArmyR…
USER_ID ئەرێ بەخوای
بەڕێوەبەری گشتی تەندروستی ھەولێر ئاشكرای دەكات، ئەو كەسەی ئەمڕۆ بەھۆی ڤایرۆسی كۆرۆنا گیانی لەدەستدا، ھیچ نەخۆشییەكی… URL
USER_ID دڵی تۆم پێ ناشکێ گوڵم
USER_ID وەڵاهی نازانم بەس دەزانم پرسیارەکیی قورس بوو
جونی نادەم، بەس بە جدی خۆش نییە بەشەر بی و ( مەلا ھەڵۆ و شاسوار )و طەنطەکانی ئەمسالیانت پێ بەنی ئادەم بیتن.
???AWA BA JDITI دەرێ بە گرێنتیش ؟ بڕوا ناکەم ؟؟؟؟؟ URL
USER_ID کەسایەتیەکی سادە و سازگاری وەک من 😂
USER_ID بەیانی باش
#غوربەت غوربەت ئەوە دگەل ھەمیابی و یێ بتنێ بی🍂
USER_ID USER_ID کہاں گم ہو گئی تھی
 USER_ID ئێ تۆش پێی بلێ
ئاڵنگاریەکەی ئێحسانم قبوڵ کرد، منیش ئەو گۆرانیەی #حەسەن_زیرەک پێشکەش دەکەم بە هەمو کوردێک و ڕووحی پاکی #BarisCakan… URL
USER_ID 😂😂😂😂گشتی خەتای کتێبەکانە
USER_ID هەستی گەرانەوە تەنیا بۆ ماڵ و نیشتیمان خۆشە ئەوەی تر هەمووی زەرەری تۆیە ⁦☺️⁩
USER_ID زین 😒😒😒 باوەڕ كە دەی
بانگتان ھاتنە لیستی Forbes تایبەت بە 2020 بۆ بەرزترین ناودارانی جیھان خاوەن خەرجی زۆر لەپلەی 47 و نرخی قازانجیان 50 ملۆن دۆ…
USER_ID پیاسەی گوێژەشمان نەما
USER_ID اک صورت دل میں سمائی ہے اک شکل ہمیں پھر بھائی ہے ہم آج بہت دلشاد سہی پر اگلا موڑ جدائی ہے اطہر نفیس کی شاعری ہے ش…
 USER_ID جا لەو خوشتر کاتێک بە دیاری کتێبێک بێت
USER_ID کەسمان حەز بە مردنی کەس ناکەین بەس ئەمانە بەوە ئاقڵ ئەبن و ھەموومان سەلامەت بین❤️
USER_ID ئەستێرە ناسێک پێی وتم دەمریت و کچان لە سورپۆشی خۆیان ناکەون ژیانیش ئیقاعە بێماناکانی تێك نادا ھاوڕێکا… URL
USER_ID دەستێت هنگو دخوش بن داخوازا بەردەوامیی بوە دخوازم.
جا نازانم ئەم کچە درابوو بە مێرد بە یەكێ لە سەركردەكانی پاسۆك ئەوان هیچ شتێک لە ژێر دەسەڵاتی خۆی و بەم جۆرە کەمێک لە بە…
USER_ID گوڵم❤️❤️
USER_ID ئوستادێکی ڕۆمانتیکە،دیارە کورد نێ چون کورد شتی وانازانێ،قەت ناتوانێ ڕۆمانتیک بێ😁
USER_ID تۆ جارێ ئەسڵی وشەی پۆزمان تێبگەیەنە چیە و بەسەر کێشا پۆز لێبەی؟
میں چٹیاں فجراں لَبھدی آں....... مینوں گُھپ اَنھیرے لَبھدے نے مینوں دِل دا محرم نئیں مِلیا....... مینوں یار بَتھیرے لَبھدے نے
USER_ID سوپاس برا پۆستی کە بنوسە ئیبداعی تازا
وزیر اعظم کا فیصلہ ہے چاہے کوئی کتنا ہی طاقتور کیوں نہ ہو، جوا ب دینا پڑے گا،شہزاداکبر
 USER_ID ۱بۆ ئەوە ناوەندی هاوکاری گەورە تر ببێتەوە تکایە بەجیایی فدڕاڵیزم مافی چارەی خۆنوسی بکەنە خاڵی هاوبەش… URL
USER_ID لەسەر دلێ کەسی نوسیم خوشم دەوی بەرام رۆشتو بەخی هیشتم
لێتان تووڕەم لە گەڵتانا یەکڕەنگ ژیام بە شادیتان شاد ئەبووم و لە ماتەمتانا ئەگریام! بەڵام ڪاتێ قوڵپەی گریان ئەوڪی ه… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ژ تێگەهشتن و جوامێریا خوە تە بەس كر پسمام ❤️
وەزیری تەندروستی ئەڵێ ئەمجارە زۆر بەڕاستمانە وەزعەكە خراپە ..! باشە پرسیارێ ئەی ئەو ماوە درێژەی ڕاتان ئەگەیان درۆۆۆ… URL
USER_ID ڕۆژبوونت پیرۆز
ھەمبێزکر وگوت... ھزار جارا خەلەتییا بکەی تە ناھێلم بو بییانیان چاڤێ من ئێک وەبێژیتە ھەوە راست بلوک و ریپورت کەن..
USER_ID بەخوا هەر ئەوانەی تیکتۆک بەزمانی خۆیان ئەڵێن تیکتۆک خراپە❤
ئێستا پۆست بکەی بە ئیمۆجی حیساب نیە؟ #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID ئاخر تازە ئێمە لەئیش وکاری دێ نازانین ـ
 USER_ID خۆمانی چی کاکە هەموویان دزی بەدڵنیایەوە بەغدا باشترە بە دەلیلی ئەوەی تاکو ئێستا هەرێم دڵۆپێ نەوتی تەسلی… URL
پښتو متل خړ سپئ د لیوہ ورور دی #AfghanLivesMatter #کمی_آب_بیار_که_سوختم
ئەی عەشق با بەس بێت ئیتر بەروکەم بەردە تا کەی بەدوام ئەکەویت مەگەر نایبینیت من لە لێواری مەرگم لە گور نیم بەڵام گور… URL
USER_ID USER_ID ئێ دەی خەتای خۆیانە 😂
 USER_ID هاها وەڵا:ئافەرین 👏😁
USER_ID راست بێژی سرعە زێدە بطیئە 😖😖
USER_ID ئەگەر لەگەر خزم زەواج بکەی ھەر ناخۆشیەک بی پێت عەیبە لەسەر حەقی خۆت قسەی بکەی دەرێی دەی خزمە لۆیە بێگانە باشترە
 USER_ID ئەدی ئەگەر ئەوان لە خۆیان تێک بدەن ؟ 😞
 USER_ID ئەمن ھەر بە خۆم جوانم بەس خۆم دەرناخەم
 USER_ID ههههههه ماني هه ر هين خوشكين مه ين ژمه مه زنتر چيناكن ڤيجا ئه م خو پي دكه ين🌚😂😂
ڤیدیۆ.. رێگەیەكی نوێ‌ بۆ ئامادەكردنی كوپێك چا URL
USER_ID نه‌مویسته‌ هه‌ر فكری لێ بكه‌مه‌وه‌😞 وه‌ی سایكااااااا ئه‌ویش له‌سه‌ر ئیشی قۆڕ😂😂😂 له‌بیرمه‌ ئه‌وه‌ی… URL
 USER_ID زانیم بە هەڵە تێگەیشتی وەڵا
USER_ID USER_ID نرا ھەنێ کەسایەتی ھەیە زۆر قرسە دەست بگات بە چاتەکەشیان بوەیە پێویستی ب یارمەتی ھیاااا
USER_ID جوانی خۆشکی ئێماندارم اللەی تبارک و تعالا دەس بە عورتەوە بگریزیادە مەسرفی تیا نەکا
 USER_ID USER_ID وەرە
USER_ID ئا سونتشە چاوت برەشی😂😂
 USER_ID سوپاس بۆ گەیاندنی زانیاری تویتەكانی لای خۆت🥺🌹
USER_ID USER_ID بەس بۆ دکتۆر هەیە بەکاری بێنێ
USER_ID USER_ID ئەرێ منیش ھەر بەوە پەیام کردن.:))
کاتێک تۆ کەسێکی باش بووی تۆ کەس لەدەست نادەی ئەوان تۆ لەدەست ئەدەن .. 🖤
دەڵێی کۆتری ڕادەبری، لەنجە و لار لە خۆت جوانە پزیشکی ڕۆحم هەر تۆی، ساڕێژکە بەو پەنجانە ئاند >>>>>> URL
USER_ID خۆشترین شوێن لە لای من
نیکیوں کے پیچھے بھاگنے والے بنیں، ان جیسے نہیں کہ نیکی سامنے ہوتی ہے اور وہ مٹھی میں آئی ریت کی مانند اسے گنوا دیتے ہیں۔
USER_ID بەلێ ئافرم قسەکەت زور جوانە بژی
تەمەن تەنها ژمارەیە گەنجێڪ تەمەنی 18ساڵە لە پیرە پیاوێڪی 81ساڵ دەچێت🙃💔
USER_ID مەصیفیش تکاییە مادەم زەینەبە واصتەمان ھەییە گوڵم....
 USER_ID من قسەی بەسوود بکەم لەشم ئەخورێ
USER_ID ھھھھ یەکیان نانی بازاڕی ناخوا ئەڵێی منە😂 بخۆن برادەران عافێتان بێ
USER_ID کارەباتان باش دیارە 😏
USER_ID وت؟ ماكنت اعرف😭
 USER_ID هیوا دارم ڕەچاوی گوزەرانی خەڵک بکەن . لە جیاتی پۆست بەخشینەوە چونکە گەلی عێراق گەلێکی ماندوو و ڕاستگۆ ب… URL
جب تک بکا نہ تھا تو کوئی پوچھتا نہ تھا تم نے خرید کر مجھے انمول کر دیا ~ 🍂
USER_ID دەستت خۆشبێ خاتون
USER_ID 😂چاوەڕێی خۆرهەڵاتنی ؟
هاوڕێیان باری تەندروستی هونەرمەند محمود محمد ناجێگرە دوعای خێری بۆ بکەن جەڵدەی مێشک لێی داوە خودای گەورە ڕەحمی پێ… URL
یہ وہ بندہ ہے جس نے کہا تھا کہ پیٹرول 500 روپے فی لیٹر ہوجائے پھر بھی ووٹ پی ٹی آئی کو دونگا😝 URL
 USER_ID USER_ID زۆر سوپاس لۆ قسە ڕاستەکانت کاک قوباد، بەڵام دەبواییە دەمامکەکت لەبەر کردباییە لەبەر ئەوەی ملەتە… URL
USER_ID ههههههه بەخوا وا دیارە عەرەبانەیان زۆر پێ ڕاکێشاوی باشیان فێر کردووی بۆیە وابەمن دەڵێی 😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
USER_ID USER_ID USER_ID ناخۆشترین ڕۆژی ژیانم هەر کێ هات وتی دیاری😭😭😭
USER_ID تو بوچی تورە بوی ؟! ئەو نە ژمنە بەرێز ئەو ژ تەیە كو تو تێنگەهـشتی كا من چ گوت لەوا دێ بێژی خو تو نز… URL
USER_ID ئەوە تۆ چی ئەڵێی ئافرەت وەکو پەڕۆی سەوزی مەرقەد وایە زۆر پیرۆزە
جێگای نەبونی دانە بەدانەی ڕۆشتوەکان بە کەسانی تر پڕ ئەکەمەوە ئەمە سروشتی منە..)* #𝘿𝙔𝘼🙂💔
USER_ID خۆدێ خال ھێش تە عزابا ستریکا نەدیتیە 😂😂دلێ وان قەت نامینیتە بمنڤە ھندی فرێکن ستۆدیۆیێ خالی دکن
USER_ID USER_ID دودھ کا دھلا تو کوئی بھی نہیں نہ وہ جن کی آپ بات کر رہے ہیں نہ ہی جن کے آپ پیروکار… URL
USER_ID ئیهمال کردن=پشت گوێ خستن ..ئیهمالی که =گوێی مه ده رێ..باشتره
 USER_ID بەداخەوە نەخێر 😔
USER_ID USER_ID تـــــویتەر پێویستـــے بە قسەی وا جوان و بەســــودە ھەر بــــژیت 👏🏻❤️
 USER_ID دەس خۆش بۆ ئەو ھەڵوێستە جوانە ✨
فراکسیۆنی گۆڕان: دەنگ بۆ فوئاد حوسێن نادەین بۆ وەزیری دەرەوە #ولآت_ميديا URL
 USER_ID ئەوانەی تۆ نەبوونە بە هەشتەگ😬سپەیسێک بدە بەینی نوسین و هەشتەگەکە
چای سارد یان گەرم ؟
 USER_ID جا ئێوە ڕای خەڵکتان لای گرینگە تا پرس بە خەڵک بکەن !! خۆتان فرۆشتان وا دەیبینین کە مووچەی مانگی ۱ لە کۆ… URL
USER_ID ئەگەر مەجالی نەبێ ئاساییە بەس بزانم لە خەتەو جواب نادات هەر کێ بێ بلۆکی دەکەم دایکی خۆم بلۆک کردوە لەس… URL
دڵێ ھندەك لاوەن ؟! وەك.. جەھنەمێ یە بەردەوام دبێژیت : (ھل من مزید).
زۆر ناخۆشە کاتێک دلت پرە لە قسە بەلام نەتوانی یەک وشەش بلێیت
USER_ID ئەها بلاک بوو
بڵاو کردنەوەی شتی گەمژەیی زۆر ئاسانترە لە بڵاو کردنەوەی شتی مەعقوڵ و زیرەکانە لۆیە دەبینین جێلەکان کە باوەڕیان بە خورافیات…
 USER_ID USER_ID باشە پسیارەكێ ... خودێ بوچی عەقل دایە تە؟ و چ مروڤ ژی د بێ بەهـر نینە كا هندەك ژ وان تشتا بێ… URL
 USER_ID وەلای برای من کێشە نیە، پزیشکیش بیت ، مانگێ یا دوان شتێ جوانە ھەر بۆ مرۆڤ بوونی خۆت، بەس لێرە لە تامیان د… URL
USER_ID بڵاوکردنەوەی ئەو بانگەشانە راست بێت یان ناڕاست، زۆر مەترسیدارە. سیناریۆی وا منداڵێکیش بیری لێناکاتەوە ک… URL
 USER_ID سەلاو لە ئیوە من ھەرگیز پوبجی م نەکردووە و ناکەم
USER_ID ئینجا توخوا ئێمە قەدری چی ئەزانین گاڵتە بە مەلا مستەفا ئەکەن چەن ساڵ شۆڕشی کرد چۆن گاڵتە بە هونەرمەند ناکەن
وه‌زاره‌تی په‌روه‌رده‌ رونكردنه‌وه‌ له‌سه‌ر ناونانی قوتابخانه‌یه‌ك ده‌دات URL
USER_ID ئەزیزیت تەبعەن ئێمەش گوێی نادەینێ
کچ وەکو چا وایە ھەتا خەستر و شیرنتربێ خۆشترە URL
چابی🔑سے کان👂 صاف کرتے ہوئے احتیاط کیا کریں خدانخواستہ کہیں آپ سٹارٹ ہی نا ہوجائیں😜 😂😂
 USER_ID وەلاهی بپرسە بۆخۆت بڵێ گەردی چۆنن بۆ زاوای خۆیان
USER_ID ئەو قسەیە تایبەتە بە کچان دەنا پیاوی فەقیر، بە دەگمەن وێنەکەی دەبێتە مەوزووع 😂😂. دوایی، وێنه دانان ئا… URL
USER_ID ئاخر وشەکە لە جێی خۆی نییە، نموونەکە لەجێی خۆی نییە😁
USER_ID USER_ID گەرمترین ڕێز و حورمەتم ئاراستەی مامۆستای ئەخلاق و سیاسەت بەڕێز جەنابی کاک… URL
USER_ID دە قەیچێکا دڵی پێی خۆشە 😂 خۆ بە دوعای کەر بێت جۆ ئەبارێ
" ئێمە هیچ کارێک ناکەین ، هەتا پێشتر سوجدە بۆ خودامان نەبەین !! " #مسلسل_مٶسس_عثمان #Muhamad_Shamall🎯 URL
 USER_ID من نازانم با ئەوانە جواب بەنەوە ئێشتا خۆیان نەناسیوە😅
پاکستانی سیاسی ماحول میں اسوقت پاکستان میں مقیم امریکی خاتون سنتھیارچی کےسیاستدانوں پر لگائےگئے الزامات کی وجہ سےگرماگرمی ہے…
بەهەشتێک لەسەر زەوی❤️ #لەندەن🇬🇧😍 URL
چین لداخ میں قبضہ کیا ہوا ایک انچ بھی علاقہ بھی واپس نہیں دے گا ۔ چین مضبوط جوابی کارروائی کرنے کا پابند ہے۔ #IndiaYouLoser
وەی گیان ئاگام لە واتپاد نەناوە بوو بە ٦٠٠ هەلا چەندە خۆشە «گریان لە خۆشیا» عااااا #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID بێگومان وایە
USER_ID کچێ گەلۆ ئەتو دڵێ منی جەرگۆ 😘♥️
هیچ ڪاتێڪ ڕێگە مەدە گومان بچێتە نێو مێشڪت و وەڪو ڪرم هەموو ئارامییەڪانت بخوات ڪۆنترۆڵۍ بڪە🙂 گومان ئەوڪوژێ ئەگەر درێژە بڪێشێت😐
USER_ID خەڵكی لەبارەی ئەم پەتا مەترسی دارە دابەش بوونە: دەستەیەك لێی تۆقیوە! دەستەیەكیش فشەی پیادێت! پێویستە… URL
USER_ID دیارە ئەتوو ڵەگەڵ ڕەزا قورسەکان قسەت کردیە
 USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ بۆ خەبات کردنەکەی لێرە کە هەمووی یەک وڵاتە کێ گوێ دەدا بە چەن ژنی م… URL
 USER_ID بەشی خۆی یارمەتی دەر بوو😔 ئەگەر هیچم نەدۆزیەوە بەقسەو ئەکەم
پرۆژێ چاكسازیاسەروكاكرواتیا : ئه م ئێك قەرز ژبانكانێڤدەولەتی ناوەرگرین ئەگەر بمرین ژبرسادا. فروكاخوەیا تایبەت بسەر… URL
 USER_ID وەرە بۆ ئێرە ئەچین بۆ بەحرەكە یەك مەلە ئەكەین و لەگەڵ مەشروب خواردنێك لای سێبەرێك درێژ ئەبین بزانە چۆن ئی… URL
زاڵبوون بەسەر خۆتدا گەورەترین سەرکەوتنە ...
هه‌موو مرۆڤێک گه‌وهه‌رێکی به‌نرخه‌. " گرنگ نییه‌ تۆ چەند جوانی ، چه‌ند زیره‌کی ، چه‌ند لێهاتووی ، چه‌ند زمان ده‌زانی ، چه‌ند ک…
ئیستاش وەی لێ هاتیە لۆ لایک و فۆلۆوەرس... کورێکم ناوێ فەقیر و ئەوها بی کورەکم دەوێ ئەوها و ئەوها بی داوەشێی بۆخۆت… URL
 USER_ID ئێ دەزانم و چوومەتە ئاڕنێ و قەڵاتان. خنخنە لەسەر ڕێگایە و ئاڕنێ و قەڵاتانیش لەو بەرین. بۆیە ناوی ئەوانیش… URL
 USER_ID ئامۆزا له‌وانه‌ زیاتر شتیكه‌ نیه‌ بۆ ترس😂
چەندە کەسی تر وەکو من بەم دەنەی کووکیا مرد؟ #kurdishamry USER_ID URL
 USER_ID ٧ رسمی منداڵی بە سمێڵەوە لەگەڵ کارتی نیشتمانی ئەوجە پێتان دەرێم
دبيژنه ڤێ ئازادی!! سەروکێ مەزنترین دەولەت ژ لایێ سیاسی و کارگیری ڤە گازندا بکەت چنکو تویتا وی هاتە ژیبرن،، پسیاردکە… URL
نوگانارل. ماگادۆ یەلە تەواوی بکەن هههه #kurdisharmy #쿠르드어아미
USER_ID جارێک بە تەکسی هاتمەوە لە سینەما سوتفە سایەق تەکسی زۆڵی سینەما بوو هەمووی سپۆیل کرد یادی بە خێر
کچ یەعنی ئەلەند کوڕیش یەعنی فاتە URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەتوانی زەحمەت بکێشی بە فایل بۆم بنێری کە لە کێیفییەت نەکەوێ؟!
فیلێکی دووگیان بەھۆی برسێتی ھانا بۆ مرۆڤ ئەبات,چەن کەسێک تی ئێن تی یەک ئەکەنە ناو ئەنەناسێکە وە و ئەی یەنێ لە ئەنجا… URL
USER_ID کەم لێ بوردەم لە ئاست کەسانێ زۆریم بردین بەڵام لە دڵەوە نەبوا سەر زار بوا ناتوانم کەسێ بۆ ڕۆژێ گریاند… URL
«لە ڕاستیدا زۆربەی ئەوانەی دەهاتنە نۆرینگەکەم، نەخۆشی ڕاستەقینە نەبوون، بەڵکو ئەوانە بوون کە لەلایەن مرۆڤە نەخۆشە ڕاستەقی…
#kurdTaehyung200516 • ~ جیمین دەربارەی ئاندامەکان: 🐥:تایھیۆنگ ھاورێمە. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z http…
2/2 لوەختێن پاڵەپەستوویێ ئەم هەناسێن كورت و بلەز وەرتگرین كو وەدكەت مێشكی مە هەست بكەت كو ئەم یێ د كاودانێن مەترسید… URL
تویتەر ماڵی باوکی کەس نییە و شوێنی ئەوەیە کە خۆت حەز لێیەتی و ئەتەوێ (بەو مەرجەی زەرەر بۆ کەس نەبێ)
پێویست بەم خۆ شین و مۆر کردنەوەیە ناکات ، ڤایرۆس هەبێ و نەبێ خۆپارێزی بکە خۆ لێو کەم نابێتەوە باوکم .
USER_ID ئەوە دەبێ سەرچاوەکەت کتێب بێت بەپێی دواکاری بابەتەکەت ، مامۆستای بابەت ڕونکردنەوەی پێویستتان پێ دەدەن ..
ویدۆیێكی كۆن لە #هەڵپەڕینی خۆم لە #زەماووند . ئەو كراس سپیە منم . نیوەی جەماعەتی تویتێری كوردیشی تیایە . URL
ایک ایسا کمیشن جس میں آئی ایس آئی بھی ہو دیگر ادارے نیب انٹیلیجنس کے لوگ بھی ہو اور وہ فرانزک تجزیاتی رپورٹ تیار کرے ۔ کابینہ…
#ئاڵنگاری لە بری 'چالنج' بە کار دێ. ئەم وشەیە یەکەم جار لە لایەن نەوشیروان مستەفا_وە هێنراوەتە نێو فەرهەنگی سیاسی کوردییەوە.…
 USER_ID USER_ID خو یا تە و نزانم لاریکرن نیە خۆکوشتنە😂😂
USER_ID من نەموتووە وەزعەکە فشەیە! بگرە من لە مێژە ماسک و دەستکێشم بەکار هێناوە و خۆم پاراستوە!منیش ناسیاوم هەیە… URL
 USER_ID حەزم لە ڕونکردنەوەیەکی زیاترە لەوە شەرەفمان یەکە جەستەت سرمای جوانیتە؟
 USER_ID بەقورئان بینینی تۆ دڵخۆشم ئەکا😁
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵڵا ڕاست 😁😁 یەعنی هاتن بۆ هەموانە 😂
USER_ID USER_ID ئەها، هەر بژین😁
USER_ID دەستت خۆش ئەزیزی من
 USER_ID لەمەیان بیر و ڕامان وەکو یەکە
ئاگر، بیری زەینەب جەلالیان دەکات، زەینەبیش بیری ئاگری تێکۆشان دەکات. #ZainabJalalianLifeMatters URL
#کۆرۆنا_گاڵتە_نییە توخوااا URL
وابزانم بەم بەیانیە زووە بەس من لە خەتم (یەک ئێمۆجی گریان دوو ئیمۆجی بۆقەکە) #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry… URL
دزانی هەر ڕوژ ئەز نامەكێ د نڤیسم و دەهـ نامە د بیستو چار دەمژمێرا دا ئاگری بەر ددن خوە! وێ شەڤێ تێنڤیسا من ل بەر ب… URL
USER_ID کەس نیە فریشتە بێ و کەسیش نیە خراپ بێ هەمومان کەمێ باشی و کەمێ خراپیمان تیایە هەم دڵمان دەشکێنن و زوڵممان… URL
USER_ID ئنجا ڕێز و سڵاو بۆ خۆشت 😁🌸
من دڤێت هەر پیروز بمینم ، وەکی کراسێ دەیکا خو یێ بو شەهیانا وێ ئەو هەمبێز کری ، داکو هەر جارەکا هزرا وە ل من هات گر… URL
USER_ID 😂😂😂😂😂حاح وەڵڵا زەرەر ناکەی
USER_ID یەعنی ناکرێ ئەتوو مشەجعی ڕیال مەدریدی بی و شیکردنەوەی لۆ گەمەکان بکەی و برێیە خەلکیش مەچوونە دەرێ لە مارێ… URL
USER_ID وەیە واللە دەست خۆش
تویتەرم شۆک لێی دایە بە حەیاتی ئەوەندە ئاکتێڤ نەبوویمە لێرە (kekekekeke) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol…
دەی ماڵوێران بەسە دووریت زوو وەرە تاکو بتگرمە باوەشم باوەشەکانم یەک و دوان نین بۆت بژمیٚرم من گیٚژ نیم هەموو شتیٚک… URL
USER_ID ئیشەكی باش دەكەی، زووبە پیاو بوون لە مەترسیدایە 😁
USER_ID وه ره دلێ من باخچە‌یە‌ ژنازكیێ تلوڤە‌یە‌ شمێژە‌ یێ چاڤە‌رێیە‌ خە‌ریبێ بێھناتە‌یە‌ خە‌ریبێ دیتناتە‌ی… URL
USER_ID USER_ID واز لە ئاشکرا کردنی سەرچاوەکان بێنە تکایە ئەگەرنا بە شەریکە دەڵێم ھاکت بکەن
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [ویڤێرس] • • 💜: چی دەربارەی ئەوە کیم ڤی 🐯: ئەو جۆرە دیزا… URL
USER_ID نئ ئەفە ژی ل سەر هندێ یە 😁
لە بیرم دێ سولەیمانی کە دار و لملکی بابان بوو نە مەحکومی عەجەم نە سوخرە کێشی ئالی عوسمان بوو لە بەر قاپی سەرا سەفیان دەبەست ش…
USER_ID خۆی چاک ئەبی دوو سێ رۆژی ئەوێ تا چاک ئەبی
USER_ID منیش ئەوەم مەبەستە
USER_ID بەداخەوە زۆرتەشەنەی کردوە...
جیئی سندھ کی وجہ سے پتہ نہیں کتنے ہمارے ہندو بھائی پاکستان چھوڑ کر چلے گئے کیونکہ وہ لوگ ان کو تنگ کرتے تھے بھتے لینے کیلئےاور…
دوای ئەوەی ئەمڕۆ هاوسەری جەبار فەرمان گلەیی لە وەزیری پەروەردە کرد لە بەردەم کەناڵەکانی ڕاگەیاندندا، وەزارەتی پەروە… URL
گوڵی سپیش سێبەری رەشە بۆیە متمانە بە روخساری کەسەکان مەکەن...
USER_ID دانیشە بەخە، ئەوکاتەی شقارتە ھەبوو شیرت ئەخوارد لەگەل لە شیر دابڕانت چەرخ کەوتە بازاڕ
#SugarMafiaKaEhtesab کچھ شوگر ملوں کے فائدے کیلئے مارکیٹ میں ہیرا پھیری کی گئی اور اس مقصد کیلئے فارورڈ کنٹریکٹ، فروخت کی گئی چ…
USER_ID ھھھھھھ خوشکم ئاخەر لەکوێ دەسم بە تۆ بگا شیرینی بخۆی 😂😂 ئەسڵەن خۆشم ھەر نایخۆم بە دزیوە ژن ئەھێنم ھھھھھ
USER_ID کوڕە مەبەستی "بێگانەیە" بەڵام ئاقیبەتی نەبونی کیبۆردی کوردی ئاوات لێ ئەکا✊👊
USER_ID ئەھ ئەم خەڵكەی ئێمە ئاقڵ نابن ھەر لە خۆوە زەلام گەورە ئەكەن ئاخر پێم بڵێن سایە مواسەفاتی چیە ١٠٥٠ كەس دوای كەوتوە كوێرانە 💔🐸
ئەۍ تەبیبۍ عیشقەڪەۍ من دەۍ وەرە جارێ بتبینم شەقام شەقام نەما لێرە ئەم چرایەۍ دڵ نەگێڕم #ئەژدەر URL
USER_ID هەمووی باسی سارد و گەرمییەکەی بوو بەس کەس نەیووت شەکری تێکەی چی لێ دێ و تێینەکەی چی دەرەچێ
USER_ID نەخێر بەھیچ شێوەیەک راست نیە کەسێک خۆی موسەقەف و تەگەیشتوو بێ ھەرگیز بە تۆڕی کۆمەلایتی ناگۆرێت وە ئەگەر… URL
لە پێش چاوم بوو ئەو رۆژانە ئەوەھات 🤐 URL
ووریـــابە🙄 کەمتمـــانە بەکێ دەکەی،🤔 پێشـــتر شـــەیتان فریشـــتە بووە..🧐 #ووریابە #be careful #کـــن حذرآ
USER_ID USER_ID USER_ID کەس نییە پێ بڵێ ئاخر تۆ چەی بلۆک ئەکەی بەتوون دوای تۆ هیچ ناکرێت هەزار جار لە ئێرانەکەیان بەم
USER_ID وایە قسەکەت هەموو شوینی باشو خراپی تیدایە بەس پینج ملیۆن کەس دەبیت وای لی بیت ناا خەتای خۆمانە ئیمە لەنا… URL
USER_ID ھیچ نیە ئەوەش تێ ئەپەرێ
شکڵی من بەیانی کە سەعی لە فیزیا دەکەم : ئەگەر درێژی پەندۆڵێکێ سادە نامجوون بێت و ھێزی کێشکرشنی زەوی جیمین بێت ئەوا درێژی قاچە…
USER_ID ئێ کچێ هەر بەوە بزانە ئەتوانی مناڵت ببێتەوە گەر ئەو جەرگت بێ ئەوا هاوژینەکەت هەموو ژیانتە 🥺🥺
USER_ID ئەی بژی من تاقەتم نەبوو جوابی بەمەوە 😊
لەگەڵ مامۆستا USER_ID 🖤 URL
بو خاتری ئەم. شەوی هینیە ئەوەی قسەت پیبڵی خوای گەورە كوریكات باشە نمەك بە حەرامی ناو حز ب لەگەڵ ڕیزم. بو هەنی ك… URL
USER_ID وتم کور قەینا بەس بۆ کچ 😤
 USER_ID وەڵاھی گۆشت نەبێ و خواردنم نەدەنێ ھەر نایەمە تازیە
USER_ID دڵ ته نگ مه به به سپی بوونی تاڵه کانی قژت ،،،چوونکه سه ره تای ژیانێکی تره بۆت
USER_ID USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت چا’یەکی تۆخە یان خەفیفە
USER_ID کوردە بۆر
آئی پی ایل کھیلتے ہوئے مجھے اور پریرا کو 'کالو' کہا جاتا تھا: ڈیرن سیمی تفصیلات جانئے: URL #GeoNews…
USER_ID 🙈ئەی باوکە رۆ ئەوە لەکوێ شتی وا ڕویی داوە 😳😂
و ڕێبازێکی چەپەڵ لە هەوڵدایە کە ئیرادەی گیراوانی نیشتمان پەروەری کورد تێکبشکێنێ بەڵام بە درێژایی تەمەنی، ئەڤینی نێو… URL
USER_ID اتوقع كان وقتها اختبارات 😂💔 URL
یەکێك شوێنی زۆر خاڵیە؟ وێر ئیز د.باجگر دوو قسەی سۆمبەرتانتی پیا کاو بڵێ ( بە کۆرۆنا کوردستان ئەیگرێ و جوانی ئەکا، ت… URL
 USER_ID ئافرەتی فەقیر بە چ تێگەشتینە بەس بزانم🤔
USER_ID USER_ID نا من ئەیناسم ئەوە ئەیەوێ بەناوی برا شت بکا قبولم نیە
ئافرەت وەك كارەبا وايە ئەگەر بە باشى بەكار بێنى ژيانت پر ئەكات لە روناكى و ئەگەر خراپيش بەكارى بێنى ئەوە ئەتگرێت و بەرت…
#مافیا_کا_وزیراعظم عمران خان کو وزیراعظم بنانے کے پیچھے ایک سوچ یہ بھی تھی کہ ان سے توقع کی جارہی تھی کہ وہ پاکستان کو اق…
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەونە خۆشە نازانم ئەبێ بگریم یا پێبكەنم #kurdishexol… URL
پاکستانی حکمرانوں کے بلند با دعوئ۔۔۔کئ ممالک نے امداد فندذ ۔imf نے ریلیف۔سب کچھ ھونے کے باوجود عوام۔کو نہ ماسک۔نہ۔گ… URL
USER_ID چه‌ند په‌شێوی ئه‌م سه‌فه‌ره‌م ده‌زانم نا گه‌ڕێیته‌وه‌ به‌من چی، که‌خۆت نه‌بینم با یادیشم بکه‌یته‌وه‌؟… URL
بەڵێ بۆ دووبارە گەڕانەوەی گوپەکانی ھۆشی (ئیمۆجی گریان ودوعای) #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol #kurdishexol #kurdishex…
 USER_ID بیگومان زۆر ڕاستە 😍 بەڵام من بم فڕێی نادەم هەڵی دەگرم و بۆ یادێک کە هەر کە بینیم ئەو کاتانەم بیر بکەو… URL
ئەی باشە بۆ من هەموو عومرم بەمەوە ڕۆشت و 2 کەلیمەش فێرنەبووم🤦‍♂️ URL
لە کێ یا ڕەب، خەبەر پرسی بکەم من؟ کە هەر کەس بۆ خەبەر چوو، بێ خەبەر کەوت.... #مەحوی #ئیتر_ئاوا
USER_ID جا خوا ئەکا لە بیرم ئەچێ 😁
USER_ID USER_ID گەورەترین عەزاب ئەوەیە سەیری ستۆریت نەکەن😅😅
 USER_ID وایە بەلام هەنێك هەن كەیفیان بەو پێچكەیە یە😄
USER_ID هندی شیام من خەژێکڕ ، یەس چبکەم وێ خیانەت کر ، ئاگر ددلیدا هەل کر ، چەند زی وێ لدەڤ من بارکر ، 😁بای مییی
ھەر تویتەر دادەخەم و دەیکەمەوە ئافرەت کراوە بە شتێ. چۆنەبێ ئاوا؟ وامەکەن کاکە.
USER_ID USER_ID USER_ID داورا دوورو درێژە، بەس دەورەتان بۆ ئەکەمۆ قەینا
3/ همان روز یک دختر ١٤ سالە دریگر در سقز با هویت ”آلا عنبری“ بە دلایل نامعلومی خود را حلق آویز و بە زندگی خود پایان… URL
 USER_ID هەر کات بتهەوێ خەباتی فمینیستی دەست پێ کەی لەوە زۆر خراتر بە شێوازی سیستماتیک دێنە مەیدان کە بتشکێنن… URL
فالورز چاہئیے__؟ آج کھلی آفر ھے 10k سے کم فالورز والوں کی پرموشن ہوگی۔ آپ نے صرف ریٹویٹ کرکے کمنٹ میں نام مینشن کرنا ھے میں آپک…
USER_ID USER_ID لەکوێوە چویتە کوێ
USER_ID کاکە وازمان لێبێنن لە رۆمانسیەت نازانن ناوی ھەرچی شتە لێتانناین بە حەیوانات نەوەستان بوین بە شاخ و چیمەنتۆ😂😂
USER_ID هەمیشە بەڕێزیت
ئەگەر گیانت ئامادە نەبوو لە پێناو گیانێکدا بمرێ ئەوا بە خۆت مەڵێ "عاشق" مەولانا
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی دوو حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە ئیدارەی گەرمیان راگەیاند.
USER_ID قوربانی تۆبم ھاوڕێ گیان دڵنیام لە نیازپاکی وخە م خۆریت من زۆرزۆرسوپاست دە کە م دڵ خۆشم بە بونی ھاوڕێی با… URL
 USER_ID بێگومان ڕاستە، بەڵام گەر کەسێکی دیاری کراوت نەبێت چاوەڕوانی ناخۆشنیە ڕۆژێک ئەوەی دڵت ئەیەوێ دێتە ڕێت
USER_ID دکتۆر عبدالواحید داواکارم لەخوای گەورە سەرکەوتوی بکات
USER_ID ئەویش قەسدی ئەوەیە، ئەوەی دەرێ پارە هیچ نیە، ئەوە بەس قسەی بریقەدار دەکا
تمام دوستوں سے گزارش ہے کہ 10 فریش ٹویٹس اور پھر لمٹ لگنے تک ریٹویٹ کرتے رہے. پھر سب ریسٹ کر لے ہم کل ایک نئے جوش و ج…
خان صاحب آپ نے مٹی پہ ہاتھ رکھا تو وہ سونا بن گئی بزدار صاحب کے حوالے سے بھت تنقید ہوئی مگر بزدار صاحب کارکردگی میں سب صو…
کوژران و برینداربوونی لانیکەم ٤ کۆڵبەری دیکە لە ناوچە سنووریەکانی کوردستان - URL URL
USER_ID پیرۆزە، بێزەحمەت ئەو مەعاشەی سلێمانی بنێرە زەرووووووورین
 USER_ID کاک ھیوا ئەگەر حیزبەکەت بیفرۆشێ کەس چاوی بە پارەی نەوت و داھاتی نەوت ناکەوێ لەگەڵ ئەوەشدا مووچە نیە و ب… URL
USER_ID و ئاڤێ ژی
USER_ID بەوجۆرە وەڵامی منی دایەوە حەکیم گیان URL
 USER_ID 🐕 لۆ بكە ھەدیە با فێرە وەفا بی ھاوڕێ
USER_ID خۆشەویستی ئەمڕۆ وەکو ڕحلەی مەکتەب وایە دوو دەقە بە جێی بێڵی شوێن ئەگرن
USER_ID واكو وایا بیماوا ماڵاوا دیسان
 USER_ID ڕازین بە ڕەزای خوا
USER_ID ڕێک ئاوایە کڕۆنایی ئەم جاڕە خۆپیشاندان سەبەبی بوو وایە هی کوڕدستان مەتڕسی دار نیە مرۆڤی ئێرە بەرگەری… URL
USER_ID USER_ID سوپاس حەتمەن ئەوانیش دەنووسم دەنا ناتەواو دەبێ 🙂⁦✌️⁩
ئنجا بە پەلەپەل بلۆکی بکەی بەحسابی خۆو لا ئەچێت سکۆرەکە دوای کە ئادی ئەکەیتەوە سێرەکەی هەر ماوە😑 URL
لە تەمەندا یەک جار ڕێدەکەوێ لەگەڵ کەسێکدا بەقەد یەک یەکترتان خۆشبوێت ئەو جارەش دەبینی ژیان هەردووکتانی خۆشناوێت!!!
پیپلز پارٹی کے خلاف ہر سازش ناکام ہوئی ہے اور آئندہ بھی ہر سازش ناکام ہوگی۔ ہم عوامی لوگ ہیں اور عوام ہر سازش کا جواب ا…
ھاشتاگگگ لێم مەگرن وا کوێر ئەبم :(
ئەو ھەمووە سەعیەم كڕدووە ڕێک شێت دەبم دووبارە دوابخرێ(ئیمۆجیە شۆکەکە) #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID من کارم بەسەر داریووش چیە 😢😢😢 هەر رەفیقی مجازین کراشکانم روووو
کبھی پرانی محبت کو بہن کہنے کا اتفاق ہوا ہے😒
USER_ID ئەڤە ڤەدگەریتە لایێ حكمەتێ چونكی نابیت گەلەك تشتا ئاشكەراكەن و نیشا خەلكی بدەن مینا ئەو پارێ ب فروتنا… URL
ایک یہ چاند نگر کا باسی... جس سے دُور رہا سَنجوگ ورنہ اِس دُنیا میں سب نے چاہا چاند اور پایا چاند ❣️ URL
 USER_ID 😔😌خودا بەھانات بێت
گورنر پنجاب قوم سے معافی مانگیں کیا عوام ان کنجروں کی سنے گی؟ بےحیائی پھیلانے والے عوامل ایک مہذب معاشرےکےلئے ناسور ہ…
USER_ID هههههه نا نا گیان هەمووی ئاوا تێگەشتووە خەمت نەبێ ئەوە کەی قسەیە سۆری چی
USER_ID بێگومان قسەی براکەت راستە زۆربەی ئەوانەی لە دەرەوە توشی هەلە دەبن لە مالەوە ئیهمال کراون
USER_ID هـەلبەت ژ ناف ناچیت هندی عاقلێ مروڤان و روحا وان ژێ وەرگرن، و ژ ناف بچیت یان نە نە هندا گرنگە بو من، چە… URL
د ڤێ پارچە ڤیدیویێ دا چەند گەنجەک دخوازن پەیامەکێ بگەھینن بەرھەم ھێنەر:ئەلند منیر In This Video, Some Guys Want’s To Say S…
 USER_ID 😂کورە من هەر نایکەم ئی براکەم بوو وتم بزانم ئەم شتە چی
#kurdnamjoon “ 6-6 ~ Saturday Festa 2020 ——- ژێرنوسی پڕۆدایلی ئەندامەکان بۆ فێستا ----- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID ئەرێ خوایە بمکەی بە توتی ........ تەلەلەلەللەلەلە عیویویوعیویوو
 USER_ID زۆر خۆشە
USER_ID دەستت خۆش واللە بەرایمن ئەوەی کچبێت با نەیکات چونکە هەنێک کوری سەر شەقام هەن چاویان لە ناموسی خەلکە بۆیە… URL
 USER_ID کورە قوربانی تۆم تۆ 💐💐💐💐
بوومە خڕ ئەوە دەمە خڕاوێگ بیە پیم... #پەرتو_کرماشانی
USER_ID USER_ID وەڵا من قوڕ بەسەرم لەماڵی بوکم وەی خوایە چەن شەرمی دەکەم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
 USER_ID USER_ID پیاو قسە ئەکا ئاخر ؟
خەڵک زۆر بێتاقەت و وەڕسە لەم هەرێمەدا، هەر کەسێک ئەدوێنیت زۆر پەستە لە حکومەت و دەسەڵات. تەنانەت ئەم ناڕەزایەتیە لا… URL
ڈوبےتو اپنے ساتھ وطن لے کے جائیں گے۔۔۔ باقی رہے تو اور نئے گل کھلائیں گے۔۔۔ خالد مجھے یقیں ہے اگر ان کا بس چلا۔۔۔… URL
USER_ID سۆمەدرین باشترین عیلاجە
USER_ID خەتای ئێمە نەبوو سۆری💔 USER_ID URL
زۆر ناخۆشە كەسێك یان شتێك باش بزانی بۆتۆ نیە و هەوڵیشی بۆ بدەی .
USER_ID نانا دیاری بەس لێ پاڵدەدەیەوە ئەمران دەکەی، ئێستا لەپێش چاومە کە چۆن دەڵێی چایەکی تێکەن، ئاوێک بێنن،… URL
لـەم ڪومەڵگایە ژیـان بۆ ئافرەت وەکـ یاسای بیرڪاری وایـە بچوڪترین هەڵە هەموو شتێک ئەگۆڕێت!
 USER_ID بەختیار عەلی وتی هەموو کەس شایەنی جوانی نین... هیودارم لەدڵی نەگرن بۆیە خەڵکم لابرد چونکە تویتەر بوویتە… URL
ئاساییه‌ مرۆڤه‌كان له‌ئاستی بڕواهێنان به‌هه‌ر شتێك جیاواز بن چونكه‌ هه‌ر یه‌كێكیان له ‌قۆناغێكی گه‌یشتندایه‌ به‌ڕا… URL
 USER_ID ڕق و قینه‌ مرۆڤ وێران ده‌كات
پاکستانی اسٹیبلشمنٹ کو ایک مخلصانہ مشورہ وہ بھی بالکل مفت اگر سائبر وار سنتھیا اور وینا کی مدد سے ہی لڑنی ہے تو بہتر ہ…
USER_ID USER_ID ئەوەی زۆرتر دوای کە بە راکۆتان چاکتر بوو دەیدەن کە زیپکەکانی دوپات نەبێت لە پەناشیوە… URL
بەڵێ ، بۆنی کتێب URL
مانگی چواردە بۆیە دایم زیاد ئەکاو ئەشنێتەوە تا جەمالی خۆی وەک ڕوی تۆ بڕازێنێتەوە تائەگا بەچواردەمین شەو تێ ئەگا ناگ… URL
USER_ID سپاس هاوڕێ گیان🙏🙏🙏
USER_ID قسەکەت جوانە، بەس حیجابەکەت دایکی وەزعەکەی گ*وە
USER_ID کۆرسی یەکەم تەواو.. ئەو دەرسانەی کۆرسی دووەم کە %80 یان زیاتری خوێندراوە ئەوە بە ڕیپۆرت یان ئیمتیحا… URL
USER_ID نەوەڵا دوو دوو ئەمگرت بەدەسمەوە ئەمخوارد پیاوی قومار نەبووم
USER_ID نیە نااااااا 😂😂 ئەمن ئی توم دەوێ 😂😁
 USER_ID گوڵ😍
تکایە بیخوێنن
USER_ID چەن با کلاس بۆ بە ماشێن دەھات ئەوەی گەرەکی ما وستا برایمێک بوو کیفیکی سەمسۆنێتی پێ بوو ھەر بە پێی… URL
دەڕۆی هەروا بە ئاسانی بێ باک لە ئیشق و سوتانی ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی هەر دێیەوە وەک و بەهار بەرەو…
.د.شێرکۆ جەودەت.دەڵێت: تەنها هاوڵاتیان نین تووشی کۆرۆنا بن، بەڵکوحکومەت تووشی کۆرۆنای سیاسی وگەندەڵی تابیناقاقای بو… URL
USER_ID پارەی تیا بوایە دەسم مابۆیە
ااخخخ منیش یەکەم رۆژی مەکتەبم بە قژ راکێشانم دەستی پێکرد، لەداخ ئەو ماموستایە نەچوومەوە مەکتەب، مەجبور مالەوە نەقلی… URL
USER_ID بێگومان من چاوم لە خراپەکان بکرادەیە وەک ئێستام نەئەبووم بەس برام زۆربەی ھەرە زۆری کێشەکانمان حکومەتە ...
USER_ID کورد بون گەورەترین شەرەفە
 USER_ID USER_ID USER_ID وەرە دا فان پێك بینن ناڤێ هوین هەردوو ژیك ناڤێ خودێ بینن هەرنە دستێن ئێك ئەم براینە دێ زیبەن
USER_ID راست دبیژی من ژی ل ده‌ست پیکی گوت بوجونا منه، دگه‌ل ریز گرتنی بو ته.💎
 USER_ID پارە وەك گۆشتی بۆگەن وایە بۆنەكەی مشەخۆرەكان بۆ لای خۆی ڕائەكێشێت
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە Boy With Luv کە 122 مل… URL
USER_ID ویش خوا ئەزانی کیە
وائرس سے محفوظ رہنے کے لیے ماسک پہنے ساتھ ساتھ ، آیات الکرسی پڑھ کر گھر سے باہر نکلے 70ہزار فرشتے ہر طرف سے آپ کی حفاظ…
USER_ID پبلک کا موڈ بہت سنجیدہ ہوا ہوا ہے... لیں پھر یہ ایٹم اک واری فیر ہو جائے 🤣 🤣 🤣 🤣 URL
USER_ID ئەرێ بخودێ منژی ئەو زەوق نینە 😅
سەیرکەن ئێمە ئەو رۆژە 53 kبەرزمان کردەوە ئێستا زیایریش دەتوانین #kurdisharmy URL
USER_ID ئەوە نیشانەی بێ ڕێز و بێ ئیمانییە، بەڕاستی مرۆڤ شەرم و حەیا وڕێزی تێدا نەبوو ، خوای گەورە سوک و ڕیسو… URL
USER_ID ما وەسا نینە جڤاکی مەدا🥺
ئەم ئەزمەڕە ئەوەی موشکیلەیە هەزار و یەک یادگاری ئەم شارە حەیاتەت بیر ئەخاتەوە کە بە دیاریەوە دا ئەنیشی URL
USER_ID ڕاستەکەیت کەس خۆمافی ئەوەی نیە دەستت خۆش
USER_ID با بیرمان ئەچێتەوە چاکیش بیرمان ئەچێتەوە ئەگەر تا ئێستا بایکۆت بەردەوام بوایە ئێستا بازرگانەکانمان بیرێکیتریان کردبۆوە
USER_ID سەیر ئەوە نیە لایەنی پیاو دەگرێ، سەیرەکە لەوەدایە کە دژی ژنە...کێ دەتوانێ دژی خۆی بێ...هەر بەوەی ئەمن ش… URL
پشە: خۆشەویستەکانی من ژیان لەگەڵ ئەمانە تامێکی تری هەیە💔 URL
کەناڵی NRT دەبێت ڕووبەڕووی ڕێکاری یاسایی قورس ببێتەوە و ئەم خاتوونە و ئەمسالی وەکوو ئەم مۆڵەت و باجی ڕۆژنامەوانییان… URL
USER_ID USER_ID چور بھی اب ہمیں بتائیں گے ہمیں کیا کرنا ہے میڈم چوئی
گەلەک ژ بلی من یـێـت هـەین بەسـ کـەس وەک من نینە .!😇 URL
USER_ID ڕێگەی تایبەت بەوە هەیە نەکەوینە هەڵەوە ، هەر بابەتەو ڕێو شوێنی جیاوازی خۆی هەیە ، تۆ گەر وویستت شتێک… URL
بەرپرسانی ڕێژیمی #ئێران لە ئەمساڵدا سەرەڕای بوونی گەنمێکی زۆری نێوخۆیی، ٦٩٢ هەزار تۆن گەنمیان هاوردە کردووە. بەپێی ئاماری گو…
درخت لگائیں ۔ اپنی آنے والی نسلوں کو گرمی سے بچائیں صدقہ جاریہ URL
باوکم و خۆشکم خەریکن ئەچنە دەرۆ ئەڵێم ئەچن بۆ کوێ ئەڵێن بۆ ئەڵێم با من نەیێم بۆ ئەوێ😑
 USER_ID بە ڕەئی من مرۆڤ حەزی لە پێداهەڵدانە و هەمیشە پێی خۆشە بزانێ لەچاوی کەسیکەوە چۆنە
زگم ئێشی ئۆھ ئەڵێم کۆرۆنام گڕتووە باوڕ ناکەن ئەوەتە لە دوێنەوە مردم لەگەڵ هەڵامەت و تای گەرم #kurdsharmy USER_ID… URL
جون جولائی میں پیدا ہونے والے لوگ اصلی لیجنڈ ہوتے ہیں اتنی گرمی میں پیدا ہونا۔۔۔۔، کوئی عام بات نہیں ہے میرے بھائی #پٹ…
USER_ID USER_ID من ناتوانم بڕیار لەسەر مرۆڤەکان بدەم کە کافرە یاخود نا ھەر مرۆڤەو پەیوەندی بەخۆی ھەیەو پەیوەندی… URL
USER_ID ئەتو بە فامی بەشە ناوخۆی ژیان بەرێئەکەی 😁
USER_ID USER_ID کەی ڕیشت پڕ بوو قسە ئەکەین جارێ عوزرت هەیە
USER_ID ئەزیزی
USER_ID USER_ID ڕەنگە دوا ڕۆژ بۆیان ببێتە خواست و کێشە، فمێنیستی ئێرانی وەکوو چۆن هەموو چەمکەکانی دنیا… URL
لەدڵـی هەموو ڪەسێكدا چیڕۆڪێڪ هەیە نە دەتوانێ باسـی بڪات نە دەتوانێ لەبیری بڪات URL
USER_ID لە زكماكیڕا بێ عەقرن سەرمەدی برام ئەوانە😄
ن لیگ پرائیویٹائز کرناچاہتی تھی چاہےPIA،پاکستان اسٹیل ہو:شہزاداقبال توکیوں نہیں کیا:شبلی فراز ایک اپوزیشن جماعت اس میں رکا…
"کورد پێش زەواج هەزار پلانی داناوە کە چۆن سێکس بکاتو دەس بازی بکات بەس قەت نەهاتوە بە مێشکیا پلان دانێت کە منداڵی… URL
محترم رائو محمد شاکر صاحب کرسٹل ماڈل ٹائون سکھر کے رھائشیوں کو بہت تکلیف ھے مھربانی کرکے قبضہ ختم کرکے پاکستان کلب کے…
هر از چند گاهی، گروهی بصورت «گله ای» و کاملا سازمان یافته میریزند توی توئیتر و فقط فحش بی منطق و بی دلیل میدن به #پهلو…
دوای ٦ مانگیش ئەگەر کاریان دەستنەکەوت، سود لە سۆشیاڵ وەردەگرن؛ کرێی خانوو+٤٠٤ئۆیرۆ بۆ ھەر ئەندامێکی خێزان+٢٠٤ئۆیرۆ… URL
USER_ID USER_ID ئەڵێم بۆ لاسایی ئەمەش نەکەمەوە بە جوانترین شێوە
 USER_ID چۆن یانی
USER_ID نەکەی، مناڵ بە قەڵماسک لێت دەدەن دات ئەخەن
 USER_ID بۆنمونە باسی چی بکەین؟ ئێمە حەزمان لە شتێکە و بەشێکی جیاواز ئەخوێنین و شارەزایمان لە شتێکی ترا هەیە سیاسەت… URL
اگر آپکو لگے کہ یہ مقبوضہ کشمیر ہے تو بلکل نہیں یہ لاہور ہائیکورٹ کے مناظر ہیں جہاں شہباز شریف صاحب نے نیب نیازی گٹھ جوڑ کیخل…
مانگرتنی كارمه‌ندانی ته‌ندروستی له‌ هه‌ولێر ره‌تده‌كرێته‌وه‌ URL
USER_ID USER_ID شتێک بە نێوی ئاریای بوونی نیە درۆیەکی گەورەیە، دکتۆر مەسعوود کریمیش باس لەوە دەکا
USER_ID ئیشی خۆتانە😁
USER_ID براکەم تۆ هەستی ڕۆمانسیەتت لاواز بووە
USER_ID وردە
خلک و اختر تە خوشحالی کوی پر مونږ په غم تیریږې #MissingPersonsOnThisEid
ڕەنگە لە کۆتایی ڕێگەکەدا ئەوەی لەگەڵت ئەمێنێتەوە، هەر ورتەیەک بێت کە بە دەم خۆتەوە بڵێی: هیجری تۆ چەند سەختە دولبەر، ماڵەکەم وێرانە بۆت،.
USER_ID قەینا نیوەڕۆ دوای نان ئەخەوین تا شەش
 USER_ID وایە دوو ڕکات موئەکەدە چوار ڕکات باشترە
USER_ID USER_ID فكون شركم💔
میللەتێکی دواکەوتوو، ڕۆژانە ٤-٥ کەس دەمرێت و ١٠٠-١٥٠ تەنیا لە کوردستان تووش دەبێت. هەر دەشڵێت درۆیە. ئەوجا دێ باسی… URL
پا بەلکی کورونا وەکی فایروسا انفلونزا هەر و هەر بمینت. ما ئەڤ قەدەغەیا هاتن ووچونی هەر چەند روژەکا چارسەرا؟
ئەو ئافرەتەی🧕 ڪەڕۆژانە پێنج جار دەست نوێژ دەگرێت پێویستی بەمیڪاج نیەچونڪەخۆی جوانە ...!
تووشبووێکی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەمەن ٥٥ ساڵ دانیشتووی تاسلوجە لە شاری سلێمانی دوای خەواندن و ما… URL
کورە بابە فریشتەی چی و ماچی چی ئەوە ئێوە ساخن؟ ئەوە تەنیا پچڕانێکە لەو ماسولکەیەی ڕومەتا ئەگەر زۆر لۆجیکیش لێی وردب… URL
هەرچەندە like و retweetم بۆناێت بەس حزم کرد ئەم tweetە بکە:ڕۆژێکیان مناڵێکی دراوسێمان لەماڵمان بوو گوتی لای باوکم گ… URL
USER_ID پۆستی گەورەتری پێ دەدرێت بۆیە دەستی لەکارکێشایەوە
USER_ID ههههه ئێ بۆخۆت ڕێک بنو بەس جی لە دەنگە دنگەکە ئەکەی
بێكی : چیگو سارانگهامنیدا می: خۆشت و چیگو و ئێكسۆ و هەرشتێ ڕەپتی بە تۆوە هەبێ سارانگهامنیدا (یەكدنیا دڵی شین)… URL
 USER_ID دڵت خۆش گوڵ سوپاس
.....#6_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on no… URL
USER_ID وەڵا کام جنێوت پێ ناخۆشە پێم دەدا😂😂
نام نہاد جمہوریت کی چیمپئن اور غریب عوام کی جماعت کہلانے کی دعویدار پیپلزپارٹی کی حکومت کا دھرا معیار جس جنازے میں وزیراعل…
دوائاماری ڤایرۆسی کۆرۆنا لە کوردستان Sbeiy URL
USER_ID لە باكورو باشور بوایە دەمێكە بوو باسیان كردبوو . بەڵام كەس باسی لای خۆمان ناكات .
USER_ID کۆپی کردن بۆتە کاری زۆر کەس
USER_ID USER_ID جی بھائی بُخاری بھی جھوٹا ہے، یہ روایت میں جِتنے ہیں یہ بھی سارے جھوٹے ہیں، عائشہ کو خود بھی صحی… URL
کە کچەکان گوڵیان خۆشویست ، شتێکی سروشتیەو زۆر جێی سەرنج نیه بەڵام دیقەت داوە کاتێک کوڕەکان دەبن بەدۆستی گوڵ وخۆشیا… URL
 USER_ID دەست خۆش بژیت زۆر جوانە ئەمە دەرسێکی نایەبە
 USER_ID USER_ID ژن خوب
#مافیا_کا_وزیراعظم شوگر اسکینڈل کیس کا مرکزی ملزم جہانگیر ترین اپنے بیٹے علی ترین کے ساتھ روس سے آئے خصوصی طیارے میں ل…
آنکھ 👀بعد میں کھلتی ہے ہوش 😇زرا ٹھہر کر آتا ہے ہاتھ ⁦🤚🏼⁩پہلے تکیے کے نیچے جاتا ہے اور انسان اپنے موبائل🤳 کی زیارت فرمات…
 USER_ID مەمنوون😂❤️ باوەڕ کە مەکتەبیشم بکردایە ئەوەنەم دەست خۆشی بۆ ئەهاو بە هەرچیەک ئەڵێم تەرکم کردووە وا ئەڵێ
دوێنێ ناسراوێک بووی ئەمڕۆ لە بیرکراوێک بۆ سبەی خوا گەورەیە ✌️ URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەڵێم بەڵکو کچێ جواب باتۆ
USER_ID دەچمە تورکیای دەلێمە دەرهێنەرەکەی درامای لێم ببورە پێم برێ ئاخیری چی لێدێتەوە 😂🔫
USER_ID هیچ نێ ئەوەڵ جوانت دەکەین دووای دەتکوتین😌😌😌😌😌
USER_ID من ھەر زوو لە بیرم کرد بەر لەوەی ئەو لە بیرم بکات
خه‌ندان ورده‌كاری به‌ڵگه‌نامه‌كانی پرۆژه‌یاسای وه‌رگرتنی قه‌رز بۆ پڕكردنه‌وه‌ی كورتهێنانی بودجه‌ بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
USER_ID تەواوە شێرەکەم وا ئەکەین
 USER_ID دەم خۆش وەڵا ڕێک وایە ، ئەوە ھەر بۆیە ھەموو خەڵک ڕقی لێمە 😞
 USER_ID کێ وتی🤔
 USER_ID خۆی ئەزانی چۆنە گاڵتەیە خواردنی خۆش هەرپاقلەیە خۆی ئەزانی کام پاقلەیـــــە ناسوعبەتم کرد ئەم کۆپلەیە ب… URL
ھاتینەوە پلەی دوی عراق با بیکەینەوە پلەی یەک دووبارە بەردەوام دەبین #kurdisharmy
ئەتۆ حاتەمی،خەزێنەی جەوھەری ئەسرار دەشكێنی ئەتۆ لە بەحری عیلمی وەحدەت دای نە جێگەی ئەقڵی بۆ بیر، نە رێگەی نوتقی بۆ… URL
USER_ID روژه گارودی را انقلاب هم از نان خوردن نینداخت شهرام جان. انگار خوردن از توبره رژیم پهلوی به دهانش شیر… URL
USER_ID تازە عاجز بووم دەعوەتم نەكەی بۆ بەرنامەكەو ئاژت نابمەوە💔
USER_ID باوکم بەخوا یەکەم پیاوی
ئەی ئەو ماستاوچیەی بە مناڵی گوڵ درووست ئەکرد لەسەر وەرەقی ئیملای ڕۆژانە بۆ مامۆستا و دوو دەرەجە ، ئێستا من و تۆ ھیچ فەرقێکمان ھەیە ؟
USER_ID بۆچی تۆمۆرۆو چییە😢
اسی محبت میں دراڑیں ڈالنے کیلئے سازشیں ہوتی رہتی ہیں ۔عالمی دہشتگرداس حقیقت سے بھی واقف ہیں کہ اسلامی جمہوریہ پاکستان کے…
USER_ID USER_ID لەگەڵ ڕێزم جەماعەتی بەناو ئیسلامیەکان لەهەر شوێنێک ئیخوان سەرکەوێ پشتگیری دەکەن و پێی دڵخ… URL
USER_ID لە چێشتخانەکە پێتی ئەیەم گوڵم
USER_ID USER_ID خوە خشیم نەکه تو ڤێ سوحبەتێ ژ من لاوتر دزانی 😂😂😂
USER_ID خەوی من هەر زۆر تێک جووە🙅🙅
USER_ID درم پارچە پارچەبوو دەبی ئەوانە دانرێن و فیلەکیش سەریان پانکاتەوە 😔
USER_ID به س ئه گه ر پیاوی حکومه ت بی که س ناوی ناینی به خوای لو خه لکی فقیر ئازان... نه معاشیان ده ده نی نه… URL
ئافەرمی ھەموتان دەکەم(دڵم تەقی بەبێ ێیمۆجی)#kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ئەڤێ هە سەرا دەنگێ بانگی هات کوشتن نە سەرا سترانا کوردی
USER_ID دەی دڵێکی سادەم هەیەو ئەوکەسەشم هەیە هەم ڕووهەم ناخی وەک یەکە
بلا ب هيفي به دلێ تە.. بلا بخەم ب خەیالێن تە.. نە گرینە تو چاڤێن خوە.. ئەزێ دیسا ژتە حەس بکەم..🥺🖤
USER_ID USER_ID بێگومان جێگای دەست خۆشیە، بەلام من مەبەستم ئەوە بوو کەسێک بەم تەمەنەوە گەورەترین کارەساتە ل… URL
بەخۆشحاڵیەوە ئەمڕۆ لە مزگەوتەکان بەم شێوەیە نوێژ کرا بەس مەلای داماو تا ڕێکی کردنەوە نیوە گیان بوو😂، ئەو خەڵکە ئەوە… URL
اس ویڈیو کلپ میں دو ڈراموں کے سین ہے، ایک سین ہمارے غزوہ ہندلڑنے والی فوجی کمپنی آئی ایس پی آر کے بنائے ہوئے ڈرامے کا ہے ا…
کۆ ئەم نکارن ڕیێ ل دەربازبوونا دەما خوە بگرن، بلا ئەمێ وەبەرهێنانێ ژێڕا بکن ! چما ئەمێ دەمێ خوە زەعێر بکن و ب هەروە… URL
سێو پێگەیشت نەهاتی گیانا کە لیمۆ زەرد بوو وەرە نەخۆش کەوتم نەهاتی گیانا وەعدەی گیانکێشان وەرە
 USER_ID من نایکێشم بەس جگەرە کێشان پیاوی خۆی ئەوێ
 USER_ID USER_ID دەی چیت ھەیە بۆ ڕۆشتووی داھاتووت خخ
جارێکیان وتارێکی ئۆجەلانم ئەخوێندەوە ئەو ئەیوت خەباتی ئێمە درێژەدەری خەباتی عیسایە لە فلستین و خەباتی مووسا لە میسر… URL
USER_ID ئەوە بۆ یەکێکە پێشتر دڕابێت نەک بۆ تۆیەکی ڤێرژن
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— MV ی change 18 ملیۆن بینەری تێپەڕان لە یوتوب ——- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID USER_ID شەوەن، خەڵوەتەن ماڵ بێ ئەغیارەن ئاڵم گردی وتەن، دۆس خەوەردارەن
دەمێ تو دوعا دکەی بو باران بارینێ پێدڤییە بزانی دێ چەوا ڕەفتارێ دگەل تەقنێ کەی
لەیلا قاسمیان لە سێدارە دا، لەیلا زانایان چەندین ساڵ خستە زیندان، لەیلا گۊڤەنیان دیسان دەست بەسەر کرد و زەینەبیشیان ماوەی ۱…
بنه‌ماكانی دادپه‌روه‌ری له‌یاسای چاكسازی دا URL
تیری الفت کا پہرا لگا ہے صنم کون آئے گا میرے خیالات میں
بڑا فیصلہ شوگر رپورٹ کی روشنی میں اب ریکوری ہوگی،سزائیں ملے گی،مافیا سے نجات کیلے نظام کی درستگی ہوگی اور عوام کو ریلیف ملےگا…
USER_ID ھۆکاری چیە خانم وای لێ ھاتووە 🤔
#WorldEnvironmentDay #EcoDay #EnvironmentDay #TimeForNature #CelebrateBioDiversity #ڕۆژی_جیهانی_ژینگە #SaveThePLANET 🌍🌎🌏🌍🌎🌏
اُنهكت .
ڕوحی مرۆڤەکان بە ماددە ئارام نابێت ئەگەر مەعنەویەتی لەگەڵ نەبێت
"ماددێ بێهوشکەر یێ بدروستی بۆ مللەتان، باوەری ئینانە ب چنەییا پشتی مرنێ (ئانکو ببیە مولحد)، چونکە ئەڤە مەزنترین تاز… URL
بە جدی ئەم خەلکە زۆر سەیرە !! وا ئەزانێ جارێک جوابت یاوەتەوە بووە بە بێست فرێندت خەریکە ئەوخوات ؟!!!!!!!!!!!!!!
 USER_ID سوودی بۆ ئەوان ئەوەیە جەوی خەڵکی پێدەگرن و خۆیانی پێ بەناوبانگ دەکەن ، بەڵام ئەگەر سەرنجیان نەدرێت ئە… URL
 USER_ID رێک دەستت خۆش ...🌸
 USER_ID والله تائيستا ياريم پيئ نه كردووه خەڵک وا مودمینی بووە چوار لاپەڕەی کتیبیک بخوینیەوە زۆر لەوە باشترە ..
USER_ID ئەسڵەن والڵە ابن تیمیە ناناسیت بەخوا نازانیت چیەتی و چیکردوە من زۆر زۆر باشتر ئەیناسم زانایان بەتەلەبەک… URL
 USER_ID وەرە نامە
فوئاد حسێن كە لە لایەن پارتیەوە بۆ وەزیری دەرەوە پێشنیاركرابوو، بە وەزیری دەرەوەی حكوومەتەكەی مستەفا كازمی ھەڵبژێرد… URL
🐰 وەھەروەھا ھەست بە خراپی دەکەم لەگەڵ ھیۆنگەکانما پێچەوانەبوم و زۆر بیرۆکەی خۆمم ڕێکخست بونم لە لایڤا دووبارە ویستم ئەمانە…
 USER_ID فیلم لە باری مێژوو کەم هەس منیش زۆر حەزم لێە سلیقەت تایبەتە👌
بەڵام،سەد ئاخ ئەی دەروون پاک کاتێ بانگم دەکەی بە کاک کاک وەکو مار بەرەو گوێچکەم گینگڵ دەکا… کە دێمە گۆ خۆی لە زمانم… URL
یہ بالٹی والا شخص وہی ہے جو کہتا تھا پٹرول 200، کا بھی ہو جائے ووٹ خان کو ہی دونگا 🤣 USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID براکەم پێویستم بەشەخسیەتە ببوورە🤣
وشە باری مەعنایی هەس! ناکرێ بەو ئەدەبیاتە وا تەک دایکتا قسە ئەکەی،تەک دۆسەکەتیش قسە کەی ناکرێ بە ئەدەبیاتیک وا لەگە… URL
ئەپرسم خۆشەویسترین کەسی ژیانت کێیە تەنها پیتی یەکەمی بنوسە 😍 یان تاگی بکە 🖤🤔💛
USER_ID خۆشبی خۆشبی بابە
کسی زمانے میں طوائفیں ہوا کرتی تھیں لوگ ان کا نام بھی گالی سمجھتے تھے آج وہی حرکتیں نوجوان لڑکے اور لڑکیاں ٹک ٹاک پہ کر…
سپاس بۆ ھاوڕێیان USER_ID USER_ID وه‌ته‌ن چاوی لێمانه‌ ده‌ری که‌ین له‌ ته‌نگانه‌ حه‌یفه‌ بێته‌ وێرانه‌... URL
USER_ID ئا وەلا، مەردمیش لە گووش گایا خەفتنە کەم هەمیەت دەن وە خوەیان بوودە شەڕێ
ب شەق و پێن نەبن ڤ خەلکە تێناگەن کەڕەنتین و کۆڕۆنا چنە!
USER_ID USER_ID کۆرە کوڕ مەردم مەترسێنە😂
USER_ID یەک نا بەڵام دوو تابلۆی کوردی لەوێ نابینیت دیارە چەنیان هەیە! گرفتەکانی رۆژهەڵاتیش لەم ئاستە نزم ن… URL
پاکستانی بھی کیا عجیب قوم ہے جو کرونا کو ڈرامہ اور نواز شریف کی بیماری کو حقیقت سمجھتی ہے
USER_ID جا باشیەکە ئەوەیە کەرەنتینو شت نەبو ئەینا ئەو ١٠٠٠٠ باسیەکەیت ئەویشی نەبو ئیتر چیبکەین ئێمە خەمی لێ ئ… URL
USER_ID لێم ببورە لێم ببورە ھەرچەند شایەنیشی نیم شایەنی لێبوردن و سوز و خۆشەویستی نیم
USER_ID شیاوی ئازادی یە رێباز
USER_ID راستە وەک مێش لە دەوری شەکر کۆ دەبنەوە ئەوقنیش بەو جۆرەن کە پارەت هەبوو
ئەگەر تۆ دانیشتبی و ئەو نوسینەم بخوێنیەوە واتا تۆ یەکێکی لە فۆڵۆوەرەکانم تەنیا ویستم لە ئەحواڵت بپرسم ، چۆنی پیاوی… URL
USER_ID USER_ID ددانت دەرێ بە دەرمانی مەلا عەلی شووشتیە
USER_ID کەسێکی دەم بە پێکەنین
 USER_ID خۆزگە هەموومان وەکو فەرهاد پیرباڵ ئەبوین🙂 تۆ بۆخۆت هەر چپس بکڕە و انشالله ٢٥٠ کەت بۆ دەرەچێ
با یەكتری قبوڵ كەین كە شتانێك من یا تۆ یا ئەو.. بە دڵمان نییە و حەز بە كردنیان ناكەین ئەوە تەنها ڕای خۆمانە ، بەڵام با لە…
خوشکی جوانم برای ئازیزم پێویست ناکا شەرم لە ھەژاری خۆت بکەی ئەوە شتەکە ویستی خوای گەورەی لەسەرە پێویست ناکا لەپێش برادەر…
گەر عەکس نەبم هەموو ڕۆژێ ئەم کاتانە ئینێرجیم فولە بەس ئەمڕۆ سوبحانەڵا خەوم یەت!!! #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ههههه نا لیمۆیە 😁 ئێ توخوا کوا ئەوە گازۆیە ⁦🤦🏻‍♂️⁩
USER_ID USER_ID ناکا چاوەڕێی ئەوە بی ڕێک بچیە بەھەشت
27 فروری 2019 کو پاکستان کے شیر دل جوانوں نے بھارت کو اس کی نانی یاد دلا دی الصبح بھارتی فضائیہ نے پاکستانی فضائی ح… URL
بەناو ھەرێمێک ھەیە ناوی #کوردستانە حکومەتێک کە ناوی #حکومەتی_ھەرێمی_کوردستان پەرلەمانێک کە ناوی… URL
سۆزی دەنگی مەرزیە فەریقی بۆ کوردستان دەسخۆشی بۆ USER_ID لاوە جوانەکەی کوردستان تا مردن لە بیرت ناکەم #BarisCakan htt…
تکایەفۆلۆم کەن من تازەم پێویستم پێتانە😞
USER_ID کەسم من وشەی «گشت» یا «تەواوی» کوردەکانی باشوورم بەکار هێناوە ؟!
خێرای ئەنتەرنیتکەت چەند دە خۆم 62 کلیک لەسەڕ ئەمە کە URL ڕە سمە کە ی دانێ؟ ئە گەر نە وروزت پێیە… URL
ئای خوای گەورە، لەولاوە پیاوێک دەڵێ حەزم بە ژیان نەماوە، پارەم نییە چوومە لای یەک لەو بەرپرسانە سەبەتەیە خواردنی دا… URL
 USER_ID USER_ID خۆ مێنشێنەکانم ماوە. خۆ نەمکووتوە ژن بە ژنە بکرێ و دژیشیم، ئەوەنێ وتم با بکەونە خۆشەو… URL
شوێنە گەشتیارەکانی قاھیرە 😍 🇪🇬 کێ بیری دەکا؟ #Egypt #Cairo #Kurdistan #DastaneWorld ✈️🇪🇬 URL
USER_ID ارێ بابۆ ھندی من یا داونلۆد کری 😂 ھێش نزانم چ مسەلا ۆێ لعبێ یە ھندە خەلك دکت
USER_ID یەک ئەسڵەن لە مانای تەنز تێبگەی ئەزانی چیم نووسیووە ، دووەمیش نەنووسراوە من وا دا ئەنێم تا قاوە نەخۆ… URL
توخوا بۆ ساتێکیش باوەڕ بەو سوعبەتە ئەکەم 😔💔😂 URL
USER_ID سایتە ئینگلیزیە فریەکان ڕێکلامیان زۆرە بەلام لە نێتفلێکس بە ئاسانی دەتوانی بە ژێرنووسەوە سەیریان بکەیت. ن… URL
USER_ID ئا وایە، حەزم کرد وردتر دایبڕێژم ، لەبەر هەندێ بوو❤️
USER_ID ئەمجارە کۆرۆنا هەست ئەکەم ڕاست بێت ، هەربۆیە باشترین مامەڵەیە لەگەڵ وەزعەکە
USER_ID ئاخخ سوپاس بۆ خەم خۆریت
رات پھیلی ہے تیرے سرمئی آنچل کی طرح چاند نکلا ہے تجھے ڈھونڈنے پاگل کی طرح پھر خیالوں میں ترے قرب کی خوشبو جاگی پھر برسنے…
پارٹی اختلاف اپنی جگہ مگر فخر ملتان محسن پاکستان سید یوسف رضا گیلانی صاحب پر لگائے گئے گھٹیا الزام لگانے کی میں پر زور مزمت کرت…
جس کے فالورز کم ہیں اور چاہتے ہیں فالورز بڑھیں. صرف وہ لوگ اس ٹویٹ کو ریٹویٹ 🔁 کریں. اور لایک ❤ کریں. رپلائے میں IFB لکھیں…
 USER_ID بۆ نەچین سوڵحی عاشەیەری بكەین بزانین داوای پارەی خوێنیش ناكەن!،مناڵی فەقیر بەدەست ئێوەوە نەمرێ قەت نام… URL
USER_ID ئەزانی چیبکە 😏
USER_ID صہبائی صاحب آپ کے ساتھ ہی ایک ٹاک شو میں عالمی مصالحتکار فیصل محمد USER_ID نے کہا تھا پاکستان میں قوم نہ…
باست کێیە خووم هەموان " جاا کەس نەلێ بو ناوت تایکوکە وەڵا ناوم پێ ناما ئەوەندە تویتەرم هەیە پێی هاشتاگ دا ئەنێم لەبەر ئەوە وا…
 USER_ID وەک باری من😪
USER_ID هههههههب هەر لە خۆشی دابیت براکەم
شتێک لەخۆتدا درووست بکە لاسایی کردنەوەی سەخت بێت!
 USER_ID USER_ID کیشک ژ وان حوکمی ب اسلامێ دکت ؟؟؟ ئەڤە مە بو تە بیست جارا گووت و مناقشا دگەل تە یا بێ مفایە… URL
کھانابنانا مشکل نہیں اگرترکیب ٹھیک ہو۔”دم پخت” کے دو فائدے ہیں۔ ایک تو یہ سٹِیم پرپکتا ہے دوسرا بہت آسان ہے۔ وزن کم کرنےاو…
 USER_ID من دوو جار فەیڤ ئێستار بووم هیچ تامی نییە
گریان پەیوەست مەکەن بە رەگەزێک ئەوە نیعەتێکی خودایە لەوکاتانەی کە مرۆڤ هیچی لەدەست نایەت دەتوانێت پەنای بۆببات
سنتھیا رشی امریکی خاتون ہے عرصہ گیارہ سال سے پاکستان میں مقیم ہے آج سے تین چار سال قبل ٹوئٹر پر قادیانیت کے حوالے سے میری اس س…
USER_ID ئەوەی خۆبەخش کردی هیچ چین و توێژێک نەیکردووە بەڵام بەداخەوە حکومەت هیچ ئاوڕێکی لەم توێژە نەدایەوە
کەنیشکەکان گشتیان رەفیقن وەیەکۆ حر کورە فاڵۆ بکا حەتمەن عاشق چاو برومانە و بلاک ! کورەکان نیوە زیاتری حرکس فازی خۆی… URL
دەمێکە چاوەڕێی سورمەی غوباری کۆیی خووبانم #حەریق #کوردی_بنووسە #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
دڵخۆشی ڕاستەقینە هەر ئەوەیە کە دڵی کەسێکی تر خۆش ئەکیت و سیری خەندە و پێکەنینە کەی ئەکەی ...
کڕەشم لەسەر کچەکەی سالار مەحمودی گۆرانیبێژ ھەبوو لە پۆلمانا بو😔🚬 URL
دەمەوێت پێت بڵێم؛ لەم دونیایەدا سێ شت ھەن کە بێ کۆتان، جەھالەتی مرۆڤ، پانو بەرینی کاکێشان، جوانی تۆ... ئەوەش بڵێم:… URL
سپاس و ڕێز لەسەرەتای دانانی تویتەرەوە زۆربەی کات فۆڵۆم ناردووە لەهەمووچین و توێژێک و کەسایەتیەک لەهەردووڕەگەز پێچاو… URL
گۆرانیە کۆریەکان کە درێژترین ماوە لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانی بون: 1. Boy with luv- ٢٣٥ ڕۆژ 2. Kiss and make up- ١٧٥ڕۆژ 3.…
بخشنامه امروز قوه قضائیه از #جرم_سیاسی : کسانی که باهدف بهبوداوضاع انتقاد و توهین به مقامات نسبت دهندو هدفشون… URL
USER_ID ببوورە. تاوان بارن. و ناتوانن مووچە بدەن و خەلک بژیێنن لە مالەوە. خەتاییی ئیوە برسی کردنی میللەت و ب… URL
تووخوا سەیری شووگا من مدم تواو دهست خوهش شیییوووگا :'((())))))) #kurdisharmy USER_ID URL
سڵاو دۆستان. ئەمە ئەکاونتی پادکەستی کوردیکاتۆرە کە بەم زووانە دەتوانن بیسەری بن. پادکەستەکە پێکهاتووە لە تێڕوانینێک لە باس…
USER_ID USER_ID چی ئەڵێی ئەگەڕ بکیڕێت بە لاتینی نەینوسی
خدا اگر نظر کتا شناس دے تجھ کو ججزکی کرسی پہ بیٹھوں کو اینٹیں مارا کر -
ایک فوجی کیپٹن نے بارہ سالہ بلوچ بچہ کو چیک پوسٹ پے روکا، موٹر ساہیکل پر شہید نواب اکبر بگٹی کی تصویر لگی ہوئی تھی کیپٹن…
کە دەبینم ئەو چاوە گوڵ بارانە ئەم ناوە..👀🥀 خودایە ھاوار بۆتۆ ئەو جوانیەت چۆن پێداوە..!🌙🙈
 USER_ID بەڵێ دام بەڵام ئەوە باشترە لەوەی درۆ بکەی و ستایش بکرێیت
حکومەتی هەرێم لەبارەی خۆپیشاندانەکەی دهۆک وەڵامی ئەمنستی ئینتەرناشناڵ دەداتەوە URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هاهاها ئەوەی لای تۆ میرە لای من ئازادە 😂
ہیلو مسٹر پرائم منسٹر /جناب چیف جسٹس آف پاکستان اس بدمعاشی پر آپ کب نوٹس لیں گے ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ پٹرول دی گتھی سو روپے دی ت…
بەرەبەیانی ئەمارۆ کاژێر ٦:٠٠ وێنەی فێستا دەرەچێت لە فەیسبوک کە لینک لێرەوە دانێن USER_ID فۆڵۆوی ئەکاونتی یەدەگمان بکە…
USER_ID اپنے ملک کے بارے میں کچھ بتائیں، لاک ڈاون اور بندش کا فرق سمجھائے سمارٹ لاک ڈاون اور لاک ڈاون میں… URL
عەزیز وەیسی ـ هەنار بۆ بینینی تەواوی بەرهەمەکە سەردانی کەناڵی کوردماکس موزیک بکەن لە یوتوب aziz_waisi_official k… URL
لە پای جێبەجێکردنی ئەرکەکانم وەک فۆتۆگرافەرێک لە لایەن زنجیرە مارکێتەکانی تیم مارات سوپاس و پێزانیمان پێشکەشکرا .… URL
USER_ID USER_ID هەم جوانە هەم نا !
USER_ID USER_ID سەیرە بە غەوز
 USER_ID بێ جات
بۆ شەش مانگ لە یەکێک لە زانکۆکانی سلێمانی موعید بووم. لە کاتی ڕاپۆرت نووسیندا دەرەجەی کەمم بۆ تەلەبەکان دانا لەبەر… URL
USER_ID لۆ دیارە تائێستا کەس جوانی منی نەدیتییە ئەوەی بیەوێ بیبینێ ئەبێ لەدوورەوە سەیر کات لەنزیکەوە ناتوانێ 😎😂
 USER_ID ژیان ژ بەر تە یا بوی!!
 USER_ID 😂ئەوە بۆ ئەی قەرار نەبوو بقەومێنی
USER_ID ئاای دەستت خۆش با ئەمنش بچم پیان برم هیچ نازانن 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەلێ گیان بیکە بە کۆری #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisha…
USER_ID بەخوای ئەمن هەموو نەوعەک دادەنێم هەندەکجار لۆ خۆشیە هەندەکجاریش ئەوها جدیات 🤣 زۆریش خۆشە کە نەتیجە بە دری تووە
USER_ID چاکە تەدری 😂😂😂
USER_ID له‌م هه‌سته‌ تێ ئه‌گه م💔🖐
کسی به شدت تو به صخره ام کوبید و من فرو رفتم به قعر دریاها،که قعر دریاها پرازمزار شود
بەڵێ ، بۆنی کتێب
 USER_ID USER_ID کرنا حیجابێ گوتنا خودێ یە نەیامنە تە قەناعەت ب یامن گوتی هەبت یان ژی نە. تو بتنێ دێ لبەرانبە… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID بڕیاری خۆی دەگەڵ ئەو شتەی کووتوویە جیاوازە بۆخۆتان چاکتر دەزانن دەبێ بە ز… URL
 USER_ID USER_ID ئەو قسە نەکا کێ قسە بکا؟
؎ سگریٹ کے ایک جانب نادان تو دوسری طرف انگارہ جان پیاری جھونک دی اس نے بن گیا یہ ناکارہ کوئی دانا سمجھائے یہ اس کو کیسی حا…
USER_ID هی ئێوەش ..
 USER_ID ههههه وەڵا من ناوێرم ههههه
USER_ID USER_ID USER_ID بەکاری مەهێنە باشترە بەڕای من #kurdisharmy
USER_ID ئائە دەزانم زۆر فێنکە چۆمانە
USER_ID دوای پەیوەندی تەلەفون بڵێن ئەوە کێبوو
 USER_ID موسمی ڈڈو گوری کی باتوں پر کہیں چھپ گئے تھے اب مل گئی نئی بات 😁
USER_ID تەنیا پێم وتتوە هەڵەیە و عەیبەیە و پۆزە ئەگینا قسەیەکی ناشرین لەلایەن منەوە نەکراوە بەخوا
لە ئەمریکا سێ ئافرەت لە کاتی ڕفاندنی پیاوێک 😁 خۆش بەختانە توانیان پیاوەکە رزگار بکەن😂😂 سەرچاوە رۆژنامەی حورویەتی تو… URL
 USER_ID مھیمە وەڵا 😳
 USER_ID ئەگەر جوان بایەین پیاوانی خۆمان ڕەوانەی باشووریان نەئەکردین😔
USER_ID USER_ID چاومانی پێ خۆشحاڵ دەبم وەلا
بەرهەم ساڵح و وەزیری دارایی تاوتوێی کێشەکانی نێوان هەرێم و بەغدا دەکەن URL
 USER_ID باشە وەڵای خۆ قسەکەت بۆ ئەمسالی وەک خۆت ڕاستە، بەس ئێوە زۆر لوقمن تۆ بڵێ بۆ؟ کوڕ تا ٢٥ ساڵی ژن نەهێنێ دوا… URL
USER_ID USER_ID حەکایەتی چیە ئەمە، بو منیش باس کن
USER_ID دکتۆر گیان ئێوە شەریکی پارتین لێرە!جاری یەکەم بە تایارەی تایبەتی کاک نێچیر چوون دەنگتان بە کاک فوئاددا!وا نەبوو؟
 USER_ID 😂 دوروستی كە وێنەكەی دانێ بزانین چییە
USER_ID من یەکەم جار ١٨ ساڵم بوو خودایی کار کردن و پارەی خۆت دەرهێنان زۆر خۆشه
USER_ID بەرسفەک بو وان کەسا ما دەمێ تو ئێکسەر دبینی تو فلتەرا دبینی ئان وێ بخو دبینی ، چ جارا مروڤ د وێنەیدا نائێت قیاس کرن
29 تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە هەولێر تۆمار كران URL URL
USER_ID بەهیوای ژیانێکی خۆش و بێ دەردسەری هەزار جار پیرۆزی یەکتری بن 💞💕💕💞🎻🎸🎷🎸🌹🌸🌷
 USER_ID ئیمامی عومەر خۆی گەورەترین جنایتکاری مێژوو بوە و دەستی بە خوێنی میلۆنها مرۆڤ سوور بوە سەیرە ئێوەئاڕای… URL
هۆ پەپوولەی سەر بەردەکانی باوەنوور ئاخر گوڵم هۆ حەبیبەکەی شارەزوور ئەم دڵە باڵندەیێکە شەوانە دێ پەڕ و باڵی لە دەرگا… URL
USER_ID سوپاس رێزداری بە اللە ئافرەتی وادەبینی چ پارەیەک سەرف دەکات بۆ هەڵخەڵەتاندنی کورێک دوای شەش مانگ بیبین… URL
USER_ID کە حەزمم لێیەە تخوا وەڵا دەیکەمم
نەکەی ئیتر دڵ لە دڵ بەی ، دڵم تەنیا تۆی خۆش دەوێ... #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
حقیقت یہ ہے کہ سندھ میں کوئی ھندو لڑکی کسی مسلمان سندھی لڑکے کو پسند کر کے اسلام قبول کرلیتی ہےاورجائز طریقے سے نکاح کرلیتی ہے…
جو حق پہ ڈٹ جائیں اور دین کی بلندی اور اسلام نافذ کروانے والے اور حکمرانوں کو بھی رہ راست پہ لانے والے شیخ احمد سرہندی مجددال…
 USER_ID USER_ID بۆ پیاوی لاڕێ و ژنی بەد نمەک ئەڵێن لەبەهەشتەوە هاتوە کوتەک😊
USER_ID USER_ID پیو یانی چی ئەوە تڕت لێیاوە؟پیاوی ئیوە ئەگەر پیاوبان لەشەنگال رایان نەدەکرد پیاوی ئیوە… URL
 USER_ID 😂باوکم وتی کوڕم وا بووی بە سی ساڵ کەی ئەیهێنی وتم باوک جارێ زووە بەس من کێشە باوکم نیە کێشەم پورەکانمە… URL
USER_ID برای بەڕێزم چالاكي ھونەري كوردي لە ناوچەيەك وەكوو ورمێ كە لە لايەن دوژمنەوە ھەوڵي گۆڕيني شۆناسە كورد… URL
باوەری ب هەبینا کۆرۆنایێ بو خەلکێ وەک باوەریا وان ب هەبینا بەحەشت و جەهنەمێ یە; باشترە خو بپارێزن و درەو بت ژ خو ن… URL
USER_ID تقریبەن لێك نزیكین بەس تۆزێ دور
گــەر کچ نەبێت کــێ گوڵی نێو گۆزەکــان ئاوبدات کــێ لەگەڵ پــەپولەکان گۆرانی بڵێت کــێ نازی نــازدارانە بکات🌚
USER_ID USER_ID وەی خوا نەکا کەس و کارم من قوربانت بم وەی چەند تامەزرۆی رۆژی هاتنەوەتم
فەیسبووک دەڵێت "لێکۆڵینەوەکانمان ئەم چالاکییەیان بەستەوە بە هەندێک کەسایەتی پەیوەندیدار بە ئاژانسی زانیاری" URL
 USER_ID 😂ئەرێ واللە ما دێ چلێ کەین چەکچەکیلە ژوی عاقل ترە
USER_ID بەلێ وایە سوپاس
شیخ رشید کا کہنا ہے کہ شہباز شریف نوے کے زاویہ پر بیٹھ کر معافیاں مانگ رہے ہیں 🤔🤔😅 URL
پارێزگاری دهۆک: تاوەکو ئێستا 60 کەس بەهۆی داوەتکردنەوە تووشی کۆرۆنا بوون URL
وەزارەتی تەندروستی رایگەیاند بە ھیچ شێوایەک کۆرۆنا لە شەقڵاوەی نیە و کەسیش لەوێ توش نابی. ڕاشیان گەیاند ئاو و ھەواک… URL
USER_ID ئاخر وەكو دكتۆرێكی ئەدەبی ڕای تۆمان ئەوێ
USER_ID گۆرانیەکە دیاری دەکات. بەڵێ گۆرانی دەتوانێ کوردی بێت و هیچ ئاسەوارێکی موزیکی کوردی تێدا نەبێت. هەر چەند… URL
USER_ID #اردو چراغ جلتے رہیں اور ہوا ٹھہر جائے تری نگاہ پہ ہر سلسلہ ٹھہر جائے
USER_ID شیعر له ماموستا هیمنه له ژینی ره نجه رویی و ده ردیکی زوری دیت زور یک له هاوری کانی ئافره ت بون مه رد ب… URL
باوکم بەشەرەفم لە تۆڵە سەندنەوە خۆشتر نییە
USER_ID USER_ID USER_ID یارەبی تەواوی لاوانی گەلەکەمان بە دڵ شادی پێکەوە بژین..
نەنە هەموو کات دەڵێ ئێستا زەمانێکە کل لە چاوان دەدزن ئەو بابەتەم دانا نازانم ئەو خانمە چۆن وا زوو کۆپی کردوو بە ناو… URL
USER_ID نەوەڵا زوو مەخەوە ئەزانی چی ئەکەین
 USER_ID بەشێكی زوری وان بەس كەسی باشیش هەیە
بەڵێ یەکگرتووی هەستێکی ئاوایە با بەردەوام بین تکایە ئەو ئارمیانەی ئانناسن توویتیان نیە پێیان بڵێن داینێن سەیرکەن بو… URL
USER_ID USER_ID هیچیان نیە دژ لەمە یە لە هەولێر پیاوێک دەچێتە چایەخانەیەک چایەکی شیرینی بۆ دەبەن دواتر داوا… URL
USER_ID گوڵم لەسەر ئەو کەسانە کەوتووە کە فۆڵۆویان ئەکەیت و فۆویان کردووی چاوەڕێی چی لە تیکتۆک باز و سناپ چی ئەکەیت !!
خۆش به ختی ڕاسته قینه له زۆری ژماره ی هاوڕێکانتدا نیه به ڵکوی له به های هاوڕێکانتدا URL
USER_ID هههههه کەمە چۆنە زانیاریت لێ وەرگرتبا بۆمنت ناردباهههههههه منیش دەبوومە حەوتەم هههههه
USER_ID USER_ID که مێک ڕه مان لازم و پێویسته که ئه و بیر و رایه بە ته واوای له بە ین بچێت هە ڵبە ت ئێستا ه… URL
USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 بھائی 🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
USER_ID ئەوەی من لێرەیا وتومە، تەنها دادپەروەری بووە بۆ گیانی هەموو ئەو تاکانەی کەوا لە سایەی بڕیار و کارەکان… URL
ھەر یەک دێ خۆی لێمان دەکاتە مەوزوع تویتەر لۆوەی نابی لۆ ئەوەی دەبی چاوەکەم ھەیە بەس لۆ پۆڕنی بەکاری دەھێنێ لایک و… URL
 USER_ID بەس ئەگەر بە لایەنی كەمەوە بی ئەوە جگارەكە كەمتر زیانی هەیە و باشترە و كاتت كەمتر دەگری و مەسروفی كەمتر… URL
سوپاس بۆ تۆ خوایە🙏🙏 URL
مروڤ ده مئ هه ڤژيني پيك دئينت هزارو ئيك ئاريشه بو مروڤي په يدا دبن هه كه پيك نه ئينت تنئ ئاريشه كه ئه وژي تنئ هه م… URL
لێتس دانس زە وەی #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 88 URL
دنیا کے پاس پٹرول رکھنے کی جگہ نہیں بچی اور پاکستان میں ڈھونڈنے پر مل نہیں رھا کوئی پوچھے تو کہنا...
کیا لوگوں نے سمجھ رکھا ہے کہ وہ بس اتنا کہنے پر چھوڑ دیئے جائیں گے کہ " ہم ایمان لائے" اور ان کو آزمایا نہ جائے گا؟ سورۃ ا…
کاتێک دڵ خۆشی بـەڵێن مـەدە "
USER_ID به گشتی شاییم به حیزبایەتی نەماوه...هەموو بۆ سوودی خۆیان تێدەکۆشن و گەل و نیشتیمانیش تەنیا قسەی سەر زاریان… URL
تای: گەر بگەینە ٢٠م فۆڵۆو لە ڤی لایڤ ئەوا سکمتان پشان ئەیەم USER_ID #kurdisharmy URL
لە کەلار بەداخەوە موقیمێک تووشبووە بە کۆرۆنا کە بەرکەوتووی ئەو ئافرەتەی کفریە کە بە ھۆی ھەمان ڤایرۆسەوە کۆچی دوایی… URL
ئێمە جیهانمان پڕ کردووە لە وشە کەچی هێندەی کەڕو لاڵێک تێگەشتنمان بۆ یەک نیە
 USER_ID ئی داوا حوا سێویک نەخوارد? ڕەنگە کوردی بێت لە بەر ئەوە خوا ڕقی لێمان
 USER_ID ئیشاڵا پاو پێڵات لە سەر چاو دادەنێم😍💙
هەر لە وێیە کە دڵی مرۆڤێکی تێدا دەشکێ.. 🖤🙌🏼
USER_ID زۆر سپاس كاك ئامانج. نسخه‌ی فری ئه‌م پرۆگرامه كارێكی تایبه‌ت ناكات. ده‌بێ ئیلا و بیلا بیكری. بزانم ئه‌مه‌ كارێكمان بۆ ده‌كا.
خدا کیلئے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود ہی دوائی لینے لندن گیا ہے
USER_ID از ترکیه تا سوریه از کانادا تا ونزوئلا از روسیه تا هند از آفریقا تا اروپا تا آسیا حمایت ملت های دنیا از جمهوری…
عمران خان نے شوگر مافیا کے خلاف کروائی کا آغاز کروا دیا چائے کےکپ میں ڈوب مریں وہ دانشور جو کہتےتھےکچھ نہیں ہونا۔ انکوائری…
 USER_ID ئەھا کەسێک و دوان نین زۆرن لۆیەش ئەو تویتەم کردیە
USER_ID ئەی بۆ باسی ئەوە ناکەیت لە ٥ توویت دانەیەکیان ئەمەیە ( T or D) 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ ناتوانم من ئەو نەوعە… URL
USER_ID گیانی ڕەوا
 USER_ID لئی دێ کاکە ئەوەی گۆتی لێی نایێ درۆی دەکا
USER_ID خۆ دووساڵ خۆت خەریکی باوکی بکردایە هەم باوکی و هەم کچەکەش ڕازی ئەبوون😁
سیاستدانوں پر جو الزامات لگنے شروع ہوئے تھے آخر کار ان کا رخ وزیراعظم USER_ID کی طرف ہو ہی گیا اور یہ حقیقت بھی ہے عم…
دگەل مرنا گەنمی، نان پەیدا دبیت .!!😐
USER_ID گۆتم ئەتوو قەت نامرى چونكە قەت لەبيرم نەكردى 💔 بەجدى چەند ڕۆژە خەمى غەريبيى بونييم ھەگرتييە بەو توويتەت گريانەكەم ڕێشت 💔😭
چاوەڕێی هیچ جووڵەیەک ناکەم، گەر خۆم وە جووڵە نەکەوم نابێت چاوەڕوانیم لە هیچ لایەنێک یان کەسێک هەبێت!
ئەگەر تۆ بە ئارەزووی خۆت خەریکی جنێودان و سوکایەتی کردنی بە خەڵکی ، ئەوە تۆ ئازاد نیت ، تۆ بەڕەڵایت!
USER_ID منیش کە ئەوەکەی تۆم بینی لام سەیر بوو هاههاها
USER_ID سوپاسی ناوێ هاورێ
USER_ID ئافەتی گیانی منە
یو ئێن ڤیڵیج #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kur…
حکومەت لەترسی خۆپیشاندان ئەڵێ کۆرۆنا هەیە ئەی بەڕێز 30 ساڵە حکومەت گەندەڵی دەکات، جەنابت لەم کاتی پەتایە، تازە بەتا… URL
USER_ID وێنەیەكم بگرە با ئاگام لەخۆم نەبێ 😂😂
چاکە ئینسافــت ببـــێ بــۆ ئـەلــف و سیـن و تـێ و هـێ ئـێستـە بــۆ لاف و گـــەزاف هــەرکــەس دەبـینی عاشـقە نەک ه… URL
USER_ID قوربانی هورەی پۆڵاینت بم ئەی جەنابی پێشمەرگە
زەینەب خاتونی خۆشەویست...! تەنانەت ناتوانم بۆ یەک رۆژیش خۆم لە جێگەی تۆ دابنم. ئەو گیشتە ئەشکەنجە، ئەو گیشتە نەخۆشینە و…
USER_ID بەخودا بۆم وەدەر کەوتووە😀 بە نێوی من نووسیویانە وەدەر کەوەتووە!
پەیوەندی بەین ئەم دوو وێنە چیە؟ (٤نۆمرە) ڕەنگە مەریوانیەکان شارەزا بن لەم بابەتە:) URL
پەیامی قوباد تاڵەبانی، جێگری سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان، بۆ خۆپاراستن لە ڤایرۆسی کۆرۆنا USER_ID URL
ئەحسەن موفتی دڵ بە تاسەی تۆ ئەزیزم فەتحی ناخی دڵ دەکا چاوەڕێی بۆن و بەرامی چەپکەڕازی گوڵ دەکا یادی تۆ هەر دەم لە… URL
USER_ID کورە بابە ئەوڕۆ ١٦ نانم بەس بەماست خواردووە خەویشم نایە چوونکە نزیکەی ٢٢ چاشم لەسەرکرد
USER_ID جان خاڵۆ جان فرە خۆشە
من بای خەتەکە دا ئەخنەوە ئینشاڵا سبەی بە بێ منەتی بە خەتی خۆم لێرە ئەبم وە یەکاونتێکی کەش دا ئەنێنم با ئێرەش خوا نەخواستا وەک…
لە درامای کۆری خۆشتر نیە🌴🧺
تا زیاتر بزانی زیاتر بە ئاگادەبیتەوە، کە زۆر شتی تر هەیە هیچ نازانی لە بارەیانەوە، بۆیە هەمیشە "نەزانراو" زیاترە لە "زانراو"! #سەردار_عەزیز
USER_ID ئەرێ واللە بەلام لە رووی لۆجستیکەوە وانیە
هەنێکیان تۆزێ بێ ئیش بن بە توویتی بێ مانا خۆیان ئەکەن بە مەوزوع وە بەعزێکیان تۆزێ بێ ئیش بن ئەڵێن T or D,هی وای تیا… URL
هەولێر.. بەشێکی تووشبووانی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەی رزگاری خەوێندراون URL
USER_ID USER_ID USER_ID و من. نەدڤیا بهێمە دناڤ بابەتی دا..بەلێ زێدە عاجزبوم..چنكی چێنابیت مروڤ. بەحسا… URL
هموطن این هم از لبنانی ها که عکس این گراز رو به آتش کشیدن،کل دنیا بر علیه ظلم و زور و نژادپرستی بلند شدند،یعنی روی… URL
ھێندە بەتەنھا شتەكانمان تێپەڕان تا بووین بە دڵ ڕەقێكی گەورە
ئەوەش هەر جوانەبێ یانی تاکەی وا جوان ئەبی سنورێ دانێ بەڕێز USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID بێگومان کتێب خوێندنەوە هەر بەتەنها هەموو شتێک نیە ، خۆ ئی وا هەیە لەڕێگەی کتێب خوێندنەوە سەرلێشێواو دەبێ… URL
USER_ID نەخێر زور بە ئاسانی
#Kurdisharmy USER_ID ھاوڕێیان با بۆستین بۆ ماوەیەکی تر چونکە پشوو بدەین و تویتەر نەسوتێت.... URL
USER_ID ئیشیشیان دەست ناکەوێ ناشکوری نەبێت 😂💔 خوا ڕەحم کا
USER_ID تەنیا له خیابان سیرووس نزیک 50 کیلۆمان جەم ئەکرد
USER_ID USER_ID ناهێنمە ڕیزی ئەوان دەڵێم بۆیە قەت بێزار نابین لە میوزیکی کۆن بەڵام ئەوانەی ئێستا پاش حەوتەیەک کەس گوێیان بۆ ناگرێ
USER_ID هێندە ناسکی بە بای باوەشێن سە رکوڵمی ئاڵت پڕ دە بێ لە خوێن
USER_ID دوربێ لە رێاکردن حەزم پێیە سەردانی مەکە😍😍 بکەم دوای ئەوانە سویسرا😍😍 وەڵا بڵێم چ 😬 بیکەم ؟😂
USER_ID وەڵای ئەوجە بەقوەتبوو وەڵای خۆشبوو 😂😂
USER_ID خوددێ تو گەلەکی پیاوی
دوو وه‌زیر له‌ پشكی كورد متمانه‌یان له‌ حكومه‌تی نوێی عێراق وه‌رگرت URL
USER_ID زۆر خۆشە چاوەڕوانی من دووای پێنج ساڵ لەچاوەڕوانی ئیدی گەشتم بەوەی چاوەڕوانم دەکرد
USER_ID دوای ماندوبونێکی زۆۆر زۆۆر خەونەکەم کردە راستی و پێی گەیشتم خەونەکان گەر بروایان پێ بکەی توانای بونە راستیان هەیە
اھا کچی زیرەک 😇 URL
كا كێ گوتە من هند cappuccino ڤەخو خەو ناهێت ناهێت 🙄🤦🏻‍♀️💔
ماری: گەڕامەوە تا گرنگیت پێ بدەم، لەبەر ئەوەی خۆشم ئەوێیت. پاوڵ: نا، گەڕایتەوە لەبەر ئەوەی ھەستت بە تەنیایی دەکرد.… URL
عورت اگر ہاتھ تھامے رہے تو مرد اُس کیلئے ساری دنیا سے لڑ جائے گا نہ اُسے کھوئے گا نہ ہی اُس کی عزت پر آنچ آنے دے گا 🌚
USER_ID ئاگاداری پەیوەند نیم بەس خۆ ئایپاد عەیبی چیە برام شەرم مەکە
USER_ID USER_ID ئێ خۆ ئێمەش قەزدمان پارەکە نییە دڵەکەم بەس پێویستە ڕەسمەکە مەشرووب بێ؟ تۆ خۆو ئەخۆیتەوە؟
قوربانی ام برازا جوانەم بم هەر خۆم بەخێوم کردوە بۆیە پێ ی اڵێم کوڕەکم........؟ وڵچە واتە فڵچە URL
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە ❤️
ہادی عالم ﷺ، کائنات کے سب سے بڑے انسان جن پر ہمارے ماں باپ قربان۔ حضرت ابو طالب نے کہا تھا کہ گورے مکھڑے والا، جس کے روئے…
USER_ID حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ دابینکردنی چەکەکەی. زۆربەی ماسک لەسەر پارەی خۆی ئەکڕێ. زۆربەی پارەی پێ نیە… URL
هادی عامری دەستی لە ئەندامییەتی ئەنجوومەنی نوێنەران عێراق کێشایەوە URL URL
USER_ID ئەزانی وەک چەو؟ تۆ بێژی من ئیتر بەرنامە ڕیزیی خۆمم کردە کە دانیشم و بیر لە مەسائلی سیاسی نەکەم و کار بکە… URL
USER_ID ڕاستە هیچ شتێک پاساو نیە ، دوو چارسەریشی هەیە یەکێکیان لەڕێگەی یاساوە ئەوەی تریان خودی کچان خۆیان دەتوانن ببنە بەشێک لە چارەسەر ...
USER_ID دەی قەینا بەتوون نا ..سوپاسی ھەستی پرر خەڵوزت ئەکەم 😂🤗
شێوەی ئەو ئاڕمیانەی کە بەیانی هەڵەسن و یەنە ئێرە سێرەکەن ئێمە لافاومان هەڵسانووە😂😂 #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ولاهی ئەگەر رازی بن ئاڵنگاریەک دادەنێن و ڕۆژەکی دیا… URL
USER_ID بەخوای ئەمنم دەزانم
USER_ID باشە وا دەکەم 😐 چی تر بەڕێز؟
 USER_ID نریا قه‌ت كورد نه‌با ئه‌و نرایه‌ نه‌رێزه‌
📿 هەینیتان پیرۆز 🕌 . خودای گەورە لە قورئانی پیرۆزدا ئەفەرموێ ئەی محمد (د.خ) بە بەندەکانم بڵێ بێ هیوا نەبن لە ڕەحمی… URL
یکی به نماینده های مجلس بگه مراقب ژن خوبی هایی که پشت سرتون به اسم انقلاب می‌خوان زمین بزنند شما رو هم باشه... #تکاپوی_ژنهای_…
USER_ID USER_ID تێناگەن کە گەورەترین و پیرۆزترین جوانیی، جوانیی سوپەرفیشڵە. ڕووی دەرەوەت، ئاوێنەی ئاستی مەعریفیتە
حەزم لێبوو کەرێکم هەبا. مەبەستم کەری چوار پێیە نەک دوو پێکان
.....#5_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on no… URL
USER_ID بح باوەر ناکەی کز بوو بێم؟
USER_ID هاهاهها. ئەو سمایلە زۆر سمایلی چاکە
USER_ID دەی دەنگت کردایێ خاڵۆ ڕەنگە بە ئەسێکۆ بهاتبایێم ٫ گلەیی بێ
پیپلز پارٹی اصولوں پر قائم ہے اور کسی سمجھوتے کے لئے تیار نہیں اس لئے اب غیر جمہوری قوتوں کی جانب سے اوچھے ہتھکنڈے اپنا…
 USER_ID كردار عاشق بووە 🎊😃😁
USER_ID باوەڕ و قەناعەتت بێ ڕاستیە دەڵێم 😂😂😂
USER_ID ھی منیش وایە خەموو نەبێت
سیتھارچی کو نیب چئیرمین مین کے پاس جا کر اپنا کیس سمجھانا چاہئیے #مافیا_کا_وزیراعظم
USER_ID چیمەنتۆ +ئاو
 USER_ID جا هیوادارم راست بین تا کەس بە خەمی ئێمە خۆشنەبێت یان بۆ خۆشی خۆمان مافی کەس نەخۆین
ایرانی پولیس کی فائرنگ سے گاڑی میں آتش زدگی: تین افغان پناہ گزین ہلاک، سوشل میڈیا پر غم و غصہ URL
USER_ID USER_ID محترمہ آپ کیا یہ کہنا چاہ رہی ہیں کے جج قاضی فائز عیسیٰ نے نواز شریف کے پیسے پکڑ کر اس کے…
USER_ID USER_ID هەمیشە لە مردنابی بابۆ
مینگورہ کے عوام پانی کے بوند بوند کیلئے ترس گئی گزشتہ کئی سالوں سے مینگورہ میں پانی کا شدید قلت ہے۔ پانی قلت نے کر بلا کی یا…
USER_ID کابرا تۆی ئەوێ و دەردە دڵ لای منا ئەکا، نازانم بە نیازی چییە!!😁
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە ئاوایی "#تەنگیسەر" سەر بە ژاوەرووی سنە چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد.قارەمانانی… URL
USER_ID مامە برۆ فریایی خۆت کەوە چیت داوە لە من قسەمەم لە گەڵ ئەکەی؟😂
ئەو شتەى کە بەهێزى و ئاستى بەرگەگرتن و تواناى مرۆڤى پێ دەپێورێ بریتی نیە لەو کاتانەى کە لە خۆشى و سەرکەوتن و بەدەست… URL
 USER_ID لای تۆ وایە لای من وانیە و من دژی دیاردەیەکی ناشیرن قسەم کردووە
USER_ID سەدان ساڵە لە وێرانە ماڵی خۆمدا کتکەکوێرەی گۆشەی متبەقی سوڵتانم سەدان ساڵە حەوش و بەرەی خۆم واڵایە و لەبەر… URL
جرائم پیشہ افراد کی سر کاری سر پرستی بند کی جائے اور تمام مصلہ ڈیتھ اسکواڈ کا بلوچستان سے خاتمہ کیا جائے راشد پٹان پاکستا…
 USER_ID چونکە حوکمەتەکەمان درۆ ئەکات
سەگ تا گەورە بێت وەفای زیاتر دەبێت بەڵام هەندێک مرۆڤ تا گەورە دەبێت بێ وەفاتر دەبێت چونکە سەگ بە گەورەیش یاریت لەگە… URL
 USER_ID USER_ID 😂😂😂😂دڵی ماکوان بۆ دەبێ بێ تۆ مات و بێ نوور بێ؟
USER_ID پیرۆزە، شەق تڕێنیان بکە ئەو گەلۆرانە
USER_ID مەرج نیە بۆ تۆش هەمان شت بێ حەمە گیان خەونەکان مانایان زۆرە و بۆ هەر کەسێ جۆرێ دێتە دی مەسەلەن خوێن بۆ… URL
USER_ID كفووووو
ئەگەر درۆ و خیانەت بۆنی ھەبا لەبەر بۆن بۆگەنی نەدەحەواینەوە .
USER_ID USER_ID شكرا
USER_ID بەڕاستی جێم تایبەتە 😎
 USER_ID سەیڤ کەی دی ئەکەم خەمت نەبێ شەنکاری برام
هێشتا كەمین لو هاشتاگ وەنیە؟ئیمۆجی گریان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID د نۆکە دا بارا پتر معادلە بەرۆڤاژی بوویە، ئێدی تو خوەشیێ نابینی ئەگەر وێ خوەشیێ شەیر نەکی دگەل یێن دی د سۆشیالێ دا.
USER_ID ێ دەستێن تە ساخبن بەلێ دێ بلۆک کەی، مەبەستا من ئەف تشتە نە بنە بابەت دناڤ توویتەری دا بکێرنەھاتی نە...… URL
 USER_ID نا ئەوانەی مە زۆریش باشنننو بەزێڕ دەیان دەین 😅
USER_ID گریان واتە دڵ نەرم'یـی❤️
بەخوا هیچ بەقەد ئەوە ناخۆش نییە خەوتبیت و میوان بێت نازانی هەستی یان بخەوی ناخۆشترین ساتی دونیایە ههههه
صحت کے نظام کو آپ سالہا سال میں برباد کر گئے، شہباز گل
ئەرێ ئەو کوردە لۆ زمانی هێندە پیسە کابرا نە دەیناسم نە دەمناسێ قسەی چاکی بۆ ئەکەم جوێنی زۆر پیسم پێ دەدا کە هەر هی گوو…
ئه س نه هوزانفانم لێ ده ما وان چافێت ره شێن ....؟ خو بینم هزار هوزان دناخێ مندا سه رهلده ن بهزاران په یف بوجوانیا… URL
ئەگەر ڕۆژێک هەڵبژاردنێک کرا لە نێوان هاوژینەکەت👩🏻‍🦰 و مناڵەکەت👼🏻 کامیان هەڵدەبژێری ؟ #بۆ_سینگڵەکانیشە
بەخوای خوشکم ئاگای لێبێ تویتەرم داناوە سەرم ئەبرێ هههههه چونکە بەدزێوە دامناوە بەس بۆ هاشتاگ بەرز کردنەوە… URL
#پیٹ اور #غرور بڑھ جائیں تو #اپنوں کو گلے لگانا ناممکن ہوجاتا ہے۔ #محبت_کے_رنگ #محبت_کے_راستے #اردو_بیٹھک #اردو_تعبیریں…
USER_ID ڕێز و خۆشەویستیمان بۆ هەموویان🌸💙
USER_ID بەڕاستی... و بەقەستی... خۆشە دەنگی مەهەستی. ئەو ڕیپلایەی پێش منیش جەرگ بڕ بوو 😂😂
 USER_ID USER_ID ئەدی چۆن نازانم 😁
, چینی میں ضائع کر دیے ۔تین سال ابھی باقی ہیں خدارا انصاف اور خود احتسابی پر دھیان دیں۔ورنہ یاد رکھیں آپکو اللہ کو… URL
USER_ID بە بەراورد لەگەل کائینات و گشت گەلکسی براستی ئێمەی مرۆڤ هەر بەقەد گیانەوەرێکی بچووک کە لە سووچێکی نادیا… URL
 USER_ID بێدەنگ ئەبم وەک ئەو گوڵەی کەلەتەنهاییدا لەبەرخۆرا ئەسوتێ بابسووتێم ئەم چێژی ئازارە باشترە لەبری ئەوە… URL
USER_ID ئێمە دوورین لەبرنج پیاوی ڕیازین کەم برنج دەخۆین لەبەر پاقلاوەکانمان😂
ئێمە عیراقییەکان و، بە تایبەتیش کوردەکان لەبیرناکەین، کە لەجەنگی جیھانی دووەمدا، بە جل و بەرگی ھاوپەیمانی جەنگیان کرد.
لە جیاوازبونت مەترسە، سەرنج ڕاکێشبی باشترە لەوەی بێ ئەقڵ بی..!
USER_ID بەخوای ڕاست ئەکەی خەجە گیان 😑👏🏻
 USER_ID USER_ID USER_ID داستان خان بێنە ناو خۆمان با خزمایەتیمان تۆخ کەینەوە😘😘
 USER_ID با سەیرێک بکەم 🙄
سەربەرزم کە باوکەکی وەکو تۆم هەبوو لەم دنیایە ، درود بۆ گیانی پاکت باوکەگیان ، درود بۆ گیانی پاکی هەموو شەهیدانی کو… URL
USER_ID نەخێر...ئەگەر داوای لێبوردن بەس بوایە خودا دۆزەخی دروست نەدەکرد
پریشانی اور تھکاوٹ کے بڑے بڑے پتھر اوپر پھینک رھا تھا۔ بادشاہ یہ منظر دیکھ کر حیران ھو جاتا ھے اور اپنے وزیر سے پوچھتا ھے۔ *" ای…
USER_ID USER_ID 😂😂سەهۆلاویشم پیاکەن سارد نابمەوە نەک بە تەمرین عەصابم سارد کەنەوە من هەر هەندە گەرم بوم… URL
USER_ID ببوره‌ به‌وانیش ئه‌ڵێم لێم ببورین😀
ئەو قسەیە ژنم بوایە تەڵاقم ئەیا URL
USER_ID بەڵێ پێی ڕازیم‌ چوونکە بۆمن هیچ جیاوازی نیە ، سیستەمێکی سەقەت و پەقەتە ئیمتیحان بکرێ و نەکرێ هیچ فێرنابی ..
توایس:یەس ئۆڕ یەس؟ مۆڕ مۆڕ ئاند مۆڕ می: فانسی یو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
دكتۆر بەختیار تاڵەبانی كۆڕۆنای ئەمجارە بە جدی وەربگرن بەشی ١ ٥/٦/٢٠٢٠ URL
USER_ID ناوی شاعیرەکەش نازانی؟!
USER_ID ارێ وەلا هاورێ باش هەموو دونیا دەینی
ئەگەر مێشكی تاكی كورد یەك لەسەر ملیۆنێكی ئەوەنەی بە یەكترەوە مەشغولن خەریكی خۆیان بونایە لەوانەبوو ئێستا كوڕد پێنا… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش
 USER_ID باوانم بە رێک خستنی شتە کانتە وە مە شغوڵ ببیت دە رونیشت ئارام ئە بێ دلنیابە
فیسبوك ۳۲٤ پەیچ و ۷۱ ئەکاونت دایخست هەرێمی کوردستان کەهەموویا سەر بە لاهور تالەبانی بوون URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID پسمام ئەم هەمی براییت ئێكن و باوەربكە چو جارا من نەفێت ئەفا مەوقفا ببینم… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هەمیشە خۆش خەبەر بی,پیرۆز بێ یاخوا😍😍
 USER_ID 😱ئێ ل بەر نەبو شەرمە
USER_ID دەنگ خۆم بۆ جارێک ببیسە حەتمەن گۆرانی لە بەر چاوت ئەکەفێت
USER_ID برا ئەمن ڕێک قەزدم ئەوەیە کە کچ و کوڕ پێکەوە ژیانی خۆیان بنیات بنێن و نەوەک کوڕەی فەقیر ھەموو ژیان حەول و… URL
پٹرول 120 روپے سے 74 پرآ گیاپر نہ یوتھیا کی غیرت میں کمی آئی اور نہ ہی وہ کنجر ابھی آیا جو دوائی لینے لندن گیا😍😜😐😁
USER_ID کاکە ئەگەر هەر هاتن کچە جوانەکان بنێرن
USER_ID لەوەتی هەم وا کیش و مات نەکراوم. بەراست نەمدەزانی لە توییتێریش نەنکم دەناسن. جا ئەوە شانسە؟ فێیک بووین کە کەس نمانناسێ 😣😣😣
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر ڕەگەز پەرستانە قسە دەکەی! هاوڕێیەکم باوکی دوو ژنی هەبوو. هەمیشە لەوەی دەنا… URL
پــرسیــار لــە درۆزن مــەکە چونــکە بـە درۆیــەکی دی وەڵــام دەداتــەوە😅💔
 USER_ID USER_ID بۆ خۆت ھەلی گرە
ھەرچی تاڵی قژی قژ لولەکانە بە چاڵی چاوت.
USER_ID کاکە خۆ پێـم وتی لێخورە😉 بەس خەتای تۆ یە زوو نەو ناردوە بۆ لای مەلا علی گەر زوو چارەی کردبا وا نەئەبوو
USER_ID ڕاست بێژی
USER_ID USER_ID دەی بۆ دێڵن ئەوانە لە دایک بن؟ بۆ لەبەریان ناچوێنن؟
 USER_ID ئادی کاک ئاسۆ کوتی، بەڵام ئەوە چ جور خویندنەوەیە ئەخە؟ ٢٠ خولە لە نێت دەگەڕێم هیچم دەست نەکەوت🙁
USER_ID ها؟ بەڕاس ؟ تخوا واو زانی نازانم کلۆس مایندی ؟؟
USER_ID ده ستت خۆش رێک وایه...
USER_ID ھھھھە زۆربەقوەت بوو ھەمووشی تێ ئەگات پێم وانیە کەس مێشک و چاوی ھێندە زەعیف بێت
USER_ID USER_ID USER_ID مەگەر نەتناسم 😜
USER_ID کتنے مہینے ہوگئے ہیں کورونا کو؟ کیا دوسرے امراض سے اموات ختم ہو گئی ہیں ؟ سب کو کورونا کی فکر ہے؟
USER_ID ئەتەوێ خەوەکە تەبیعی بێت یان بەزۆر خۆو بخەوێنی
USER_ID قەینا ئەوە ئەم دووانەمان ۲ 😂
 USER_ID ئەوجۆرەی ئەپاڕێتەوە بۆی تا زۆر بێ کەمە😂😂😂
USER_ID ئەی دەست خۆش خزم گیان بەخوا ڕاست دەکەیت بەس ئێمەش اهمالیان دەکەین🌸💙
USER_ID 😒خۆت نابینی ؟ ئێ وەکسێفیی بەر ئاوێنەی لێ دێ 😌
USER_ID وانییە بابە هەڵە تێگەیشتووی 😂
 USER_ID کاکە ئەحمەدی خانی یەک سەدەیە مردووە من باسی محمدی خانی ئەکەم ، بۆ ئینکاری ئەکەی😑
لەوەتەی ئەم تویتەورە بەکار دێنم ئەوە یەک شتی چاک . جا ھەر خۆزگەم بەوان داخی گرانم ئەو لێزبین و گەیانە لە تویتەر باز… URL
 USER_ID ئەگەر کور بی قسە بە کچ بلێ ئەگەر کچ بی قسە بە کور بلێ 😅
#چین چووەتە بەرەی هەموو ئەو وڵاتانەی کە کوشتنی جۆرج فلۆید و دەمارگیری سەرکۆنە دەکەن URL
USER_ID شەڕی ژنانم بۆ ناکرێ. هەتا لەگەڵیان تێنەکەوی نازانی چن😂😂😂
USER_ID کە تێگەیشتن هەبوو کرداریش دەبێ
 USER_ID هەندێ هێزی حیزبی ناوی پێشمەرگەشیان پیس کردووە
ئەو هەوەسبازانە جێی متمانە نین :))
USER_ID تەمەن درێژ بی
USER_ID ھیچ وا نییە چ کوڕ چ کچ زۆر ئاساییە لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەر قسەش بکەن گەر بێتە ئەوەی یەکیش ببینن زۆر ئاسای… URL
USER_ID حەح، ناکا bachelors degree بێ؟ ئەدی بۆ ئاوای پێ دەڵێن ماڵتە؟😐
وتم دایکە ئەی تۆ بۆ ماسی ناخۆی ووتی کەی خواردومە لەوەتەی باوکتان مردووە،باوکم زیاتر۱۷ ساڵ دەبێ کۆچی کردووە،چونکە با… URL
 USER_ID 😂💔ئەرێ پا
میڈیا اور بھٹواریوں کی منافقت عائشہ گلالئی نے عمران خان پر صرف SMSبھیجنے کا الزام لگایا تو میڈیا نے قیامت برپا کردی، پچاس…
شەپۆلی كۆرۆنا بەچری روو لەعیراق دەكات بۆیەكەمجار لە 24كاتژمێری رابردوودا ڕێژەی توشبوانی كۆرۆنا لەسەرتاسەری عیراق 1… URL
گەورەترین ھەفتەی ستریمی گۆرانیەکانی کەیپۆپ لە ھێڵکاری جیھانیی سپۆتیفای لە٢٠٢٠: 1. Sour candy- ٢٠,٣٧٩,٤٧٨ستریم(لەماوەی پێنج…
 USER_ID بۆیە خەڵکی لە ڕقدا ( کە زەرەری بۆ خۆی هەیە) وا ئەکات.. ئێستا وای لێ هاتووە حوکمەت بڵێ ئاسمان شینە هەموو… URL
USER_ID سوپاسی ناوێ برا ئەوە کەی قسەیە 🌷
USER_ID شە هیدوو بریندارمان زۆرە بۆیە شارەزام
 USER_ID USER_ID ئەگەر دەخوێنیت لەچی قۆناغێکی؟ وە هیوای سەرکەونت بۆ ئەخوازم .
کاتێک توڕەیت وەڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیار مەدە.
لە دونیا به دوو کەس دەوترێت مەرد ١ـ بە کەسێک دوترێت مەرد کاتێک دەسەڵاتی هەبێت و زولم لەخەلکی نەکات و لە خەلکی ببور… URL
هەموو ئەوانەی کە فۆڵۆوەرسن لای من کەسانی ئەزیزن💙هەموو شیانم لێرە ناسیوە جازۆربەی ئەوشتانەی لێرە بڵاوی ئەکەنەوە جێی… URL
USER_ID USER_ID چاوی کێ ؟
 USER_ID دەستی بەڕێزیشتان خۆشبێ ئەزیزم
بیرمە ئەوكاتەی لە پۆلی ١٢ بوم بە گۆرانی ماماوە سەعی ئیپسۆدی ئینگلیزیم ئەكرد هیهیهی #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID وەکی تەمه
USER_ID USER_ID خۆزگە هەموو مامۆستا ئاینییەکان ئەوها ئەبون و خەڵکیان وشیارکردبایەوە
USER_ID بنەمای زەواج بێگومان لەسەر خۆشەویستییە .... جا کەسێکم خۆش بوێ ، نەک مناڵەکان ژیانی خۆشمی بۆ ئەخەمە سەر حسابەکە 😍😂😂
دوو نەوعە دەستکەوت هەیە مادی و مەعنەوی مەعنەویکە دوو قاتی مادیەکە چێژی هەیە ئەوەش نمونەکی بەسیتە کەوا هونەرمەندەک… URL
USER_ID هههههه ، توڕەی هاوڕێ خێرە؟
اللہ پاک ہم بے بس ہیں ہم اپنے جوان بھائیوں کو کندھے پر اُٹھانے کی ہمت نہیں رکھتے یااللہ تجھے خدا ہونے کا واسطہ یااللہ تیر…
 USER_ID USER_ID نا نا تەنها نییە 😂😂😂
لوگوں کے جھوٹ میں ان کا ساتھ دیتے رہو وہ مصنوعی محبتیں آپ پر نچھاور کرتے رہیں گے اگر آپ نے انھیں آئینہ دیکھایا تو وہی لوگ آ…
 USER_ID وایە تایبەتە. URL
سیاسی حلقوں میں اس حوالے سے حکومت کے علاوہ نیب اور ایف آئی اے کے کردار پر بھی سوالات اٹھائے جا رہے ہیں #مافیا_کا_وزیراعظم htt…
نووسەرێک کە تۆمەتی هاوکاری کردن دەگەڵ حیزبە کوردیەکان درا پاڵی و چەندین ساڵ تەنانەت لەوە کە سەردانی ڕۆژهەڵات بکات ب… URL
 USER_ID دەستت خۆشبێت ڕاستە کیتاب خوێندنەوە کاری گەری زۆر بەڵام تاکە هۆکار نیە زۆر کات بۆماوەی و قەدەر و عەقڵیش دەورێکی پتەویان هەیە
❤️میں نے مُحبت کا چہرہ نہیں دیکھا میں نے تُمہیں دیکھا ہے اور اگر مُحبت کی کوئی صورت ہوتی تو وہ ہوبہو تُمہارے جیسی ہوتی اگر…
ئەز بێژم دێ بخۆ هندەک کەس برسڤ دەن چ نەبێژم باشترە 🤓 URL
USER_ID لە وە ئەجێ ئیشی بە با یەعیەکەتان هەبێ
USER_ID بەخوا دڵتان ئاو ناخواتەوە بەکار نەهینن😂
USER_ID دڵە دوێنێ شەو بڵاو کرایەوە ئاگاو لەچیە😂
هاوڕێیان لە گۆگڵ بنوسن bts members هەموو ئەندامەکان دەدا تەنیا جین نەبێ ئەڵێن گوایە ساسانگ پارەی داوەتە گۆگڵ هیچ ڕە… URL
سنتھیارچی کو اس لئے تو لایاگیا ہے تاکہ پاکستان کا امیج خراب ہو جس کا کھائیں گے اسکا گائیں گے بھی کیا ہوا 2011 والا… URL
 USER_ID ئاغله ب کورد ضدی بیروبوچونانه عه ره ب وه ناکه ن .... و ده لیل ژی سه حکه تویته ریی من دی زانی
کردنەوەی دەرگای دڵی دۆست پێویستی بە کلیل نیە ,بەڵکوو پێویستی بە موحیبەتە♥️
ئەتانەوێ بزانن من چەندە تاێهیونگم خۆشەوێت؟ - - - - مەزانن #kurdishamry USER_ID URL
نەنەو مامۆستا USER_ID نازانم کێ باسی ئایفۆنەکەی مامۆستا نیهادی بۆ نەنە کردووە شکم لە USER_IDیە نەنە زەنگی ل… URL
USER_ID بەخوای زۆر بەمتمانەوە قسان دەکەی ئەکید ماری خۆت دەناسی😁
اگر کوئی انسان حضرت شاہ ولی اللہ دہلوی کی حجۃ اللہ البالغہ کو اچھی طرح پڑھ لے تو اس سے زیادہ بالغ نظر انسان اسلامیات میں…
USER_ID تەمەن فررعەونت هەبی ❤😄
 USER_ID با من بێم و تۆ بێی وردە وردە تێكەڵ ئەبین گرنگ ئەوەیە خۆمان وا نەبین ئیتر باش ئەبێ وەزعەكە
گۆرانی ڤی Inner Child زیالە 100م خاڵی ديجتالی لە ھێڵکاری Gaon ھەیە بەمە بوە چوارەم سۆلۆی ئەلبومی Map of the Soul: 7 ئەمە تۆ…
 USER_ID نا شەرت نییە ، زۆری تیایە بۆ پۆز بەکاری دێنی بەڵام ئەم ئەپە زۆر باشترە بۆ وەرگرتنی زانیاری ڕاست
قوربانتبم کوڕە جوانەکم URL
کچھ دیر سادگی کے تصور سے ہٹ کے دیکھ لکھا ہوا ورق ہوں مجھے پھر الٹ کے دیکھ مانا کہ تجھ سے کوئی تعلق نہیں مگر اک… URL
 USER_ID دەستان خۆش ماندو نەبن خەڵک ئومێدیان پێتە
 USER_ID USER_ID نا دوان سیانێ کە پیان دەڵێی لەجیاتی هات و هاوار و سواڵی ماف خۆت بەهێز بکە بە دژە ژنت دەز… URL
 USER_ID بێگومان ئەوە هەر ڕێزێکە دەبێ بگیرێ لەو کاتانە ، من مەبەستم هەندێ کات تووڕەیی و جدییاتی مرۆڤ لەسەر توڕەیی… URL
USER_ID بەراست؟ بەجدی وامزانی بایەمە
USER_ID ئەرێ تخوا آستاذ ئــــەمن گۆتم پرسیارەکـــی ئاسان ئەوە گەلەک قورس بوو خەریک بوو غەڵەت بکەم 😂
ئێستا ترێندەکانی کۆریا زۆر بەرزنین دەتوانین بیگرین دەست پێ بکەن(ئەو ئیمۆجیەی کە سی دوو ددانی دیارە) #kurdisharmy #kurdistan #waish
دنیا، زیندان وڵات، زیندان شار، زیندان و خانوو، زیندان! جەستەم زیندان ئاخ نازانم، گەر بتوانێ مشکی زەمان تیمانی ژەنگ‌… URL
USER_ID بە قسەی باوکی ئەو کوڕەی باسم کرد بێت، ژیانی نییە😅
USER_ID گەلەك یا مشەیە تویتی دا ئەڤ نڤیسینە
USER_ID ئێستاش جوانی کاکە پاییزان زۆر دیمەنێکی جوانی هەیە ئەو جێگا ڕۆژێک جارێک دەڕۆیشتم
USER_ID دەست خۆش بەلام ئەلێت مرۆڤ پێی وایە نەک هەولی بۆ ئەدات وە ئێمەش لە تەمەنی هەرزەکاریدا بیرمان لەوە کردۆتەو… URL
USER_ID بەڵێ ھەیە لە ھەولێر
USER_ID USER_ID من ھەر ئەو كەسەم ھەموو ڕۆژێ ھەى ژين ھاااى ژين😐
USER_ID دا باشا بێوافا ئەوا خۆم بە تانیا ئاوارااا ئەبم هر زانیم ناوێری
ئێوەش دەتوانن داوای بکەن 🤗 URL
USER_ID ئێ سلاوێکیش لەوانە بکە ؟ یاری پۆبجی دەکەن لەم زەمانە هەر خۆسەرقال کردنە هیچیتر نەماوە ......
USER_ID زیاتر بۆ تۆی گوڵ جوانترت كرد زۆر سوپاس
USER_ID بۆ تۆش کەلاریت؟! ئەوە تۆش بوبیت اهین بۆلای ئیمە خزم دورە یان نزیک ئافرەت یان پیاوە؟ لە چ کەرەگ کەلار من مالامان لەکەلار
 USER_ID کورد بەخۆی بێ ئیش و دەستبەتاڵی کەم نەبوو ئەو کەرەنتینەش بە یەکجاری وەزعەکەی تێکدا ئەوەی پێشتر خۆشی مسەقە… URL
هەڵە مەکەن ئێرە ئەمریکا نیە ئێرانە اشتباە نکنید اینجا امریا نیست ایران هستش Make no mistake, this is not the USA, this is Ir…
 USER_ID باور بکە ناتوانی بە کۆمێنتێک کەسایەتی کەسەکان بزانی.....
USER_ID USER_ID USER_ID رۆژی ئەوەڵ کە ٦۰۰ ناوت هەڵبژاردۆ رۆژ دوهەم ئەبێتە ۳۰۰ دوای ۱٥۰ ۷٥ ۳۷ ۱٨ ۹ ٥ ۳ ۲… URL
USER_ID ناخیر هەندیک ژن ئاوا نینە هەرجی لۆ بکەی پیەی کەمە ئاخر خۆ پیاویش ئاسەن نییە ئەویش هەستی هەیە
USER_ID ههههه امنیش او ماوەیە زۆر خراپم خەو عەکس بویتەوە لای من بەرۆژ زیاتر دەخەوم هەتا شەو 🤦‍♀️
USER_ID بەخوا ڕەنگە هههه
USER_ID بۆ کاری خێر پرسیار ئەکەم 😂😂 تیاماوم ھھھھھ نازانم چی بکەم😂
USER_ID اللھم امین لەگەل تۆش
USER_ID ئەی منیش ئەزانم چۆن شەرحی کەم بە ئاسانی
USER_ID نەخێر نییە
USER_ID بیگوومان برا گیان ، دەستت خۆش ھەمیشە تەندروست بن ، ئەزیزن.
پێش ئاڵا خۆی من ئازادی ڕەنگەکانم ئەوێ بەر لە سرود من سەربەستی وشەکانی ناویم ئەوێ بەر لە ڕادیۆ من ئارادێ تەواوی دەنگەکانم…
کاتی شەڕی داعش و نیوە مووچە دەرگاکانی خوێندنمان دانەخست چونکە وامان بیردەکردەوە ئەوقوتابیانە منداڵە پێشمەرگەن یان م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێمەی مروڤ دوست بو ھەر کێشەیەک چارەمان لایە
 USER_ID وا دەکەم بەلام وا بزانم لە نەخشەی کوردستان جوانتر نیە و نابێت
هەوڵنادەم.! وەڵامی هیچ ڕقێ بەڕق بدەمەوە، لەوەتەی هەم خۆشەویستی دەبەخشمەوە، نامەوێ هیچ کۆتاییەک ناشیرین بێت، چونکە..… URL
خوێک فێربی بە شیری تەرکی ناکەی بە پیری😎
نداغۆ لەبەرم نییە ئەگەرنا تەواوم ئەکرد(مانگە ڕەشەکە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID وەلا كە دەبینم كەسێ دمرێ ناشناسم بەلام دڵم توند دەبێ و چاوەكانم پر دەبن یعنی قەت تێناگەم ئەمانە كو دڵیان بە كوشت خوشە !!! 😔😞
 USER_ID بژیت گوڵ 💐🌸🌺
USER_ID جارێ ژمن ڤەبن تو سەحکه ژیمانێ یا کیڤه 😂🤭 خو کوت تویت ژی یا بەریکێ راکری 🤣 سیسێ تو گولی 🌷
 USER_ID USER_ID زۆر ڕاستە❤️
 USER_ID زۆر سوپاس کاک عادل گوڵ
سەرۆک ترامپ سوپاسی ئێران دەکات لە پاش ئازادکردنی هاوڵاتیـیەکی ئەمەریکایی URL
USER_ID USER_ID ئەگەر ئیکێ گوت تشکەکێ مای دەستێ خو نەکربیتێ تو قەد باوەر نەکە
 USER_ID شانازی پێوە ئەکەم😎 لەوانەیە تۆ خەڵکی تەپەڕەش بیت بەس ڕوو نەهاتوە بینوسی 😉
بە پێویستی نازانم مەحبوبی دڵی ھەموو كەسێك بم 🤍" URL
USER_ID ئەگەر کاتیشم نەبێ بە بێ ڕێزی ئەزانم تۆ ئەگەر قسەشم پێ یان هەر ڕیپلەیەک بکەی بڵێی من جواب نەیەمەوە🤷‍♂️
USER_ID میله‌تێكین كه‌یفمان به‌ شتی بێمانه‌ دێت💔
USER_ID ارێ بەخوای چاک و خراپی تێدا بزرکردیە
USER_ID USER_ID USER_ID URL سمایل ئاغای چەوگاڵی، لەو لینکە لە دەقەی 2:30 ڕا دەست پێد… URL
USER_ID من کێم جارا هوسا جان یا دیتی
USER_ID ببورە دەتوانم پڕۆفایلی جنابت وەرگرم؟؟!!
فوج سرحدوں کی حفاظت کرے یا حکومت کے نالائقیوں کا بوجھ اٹھائے ؟ USER_ID احسن اقبال کی جیو پارلیمنٹ میں بات چیت #Ge…
ل سالا ٢٠١٤ ریسێرچەک ژ لایێ رێکخراوا ھاتیە کرن ل سەرانسەری ئیراقێ ژ بو ھندێ کو بزانن ئەو کەسێن خودان کار چەوا کارێ… URL
USER_ID 😂💔واللە ئەڤە یاقەوی بوی
USER_ID USER_ID كورە ھامە كار تجارەت گۆروا، ئەمانە دڵقە دەسفرۆشن من ھەركەسيش گۆروا بسێنێ لام ئەيشيخوازم
 USER_ID USER_ID هەر رۆژە و چەند تویتێکی سەیر دەکوێتە پێش چاومان لەلایەن کەسانێک کە لەم دواییەدا برەک فۆلۆو… URL
USER_ID لای خۆت بۆ فکرت کرد سەقەت بنوسی تێ ئەگەم؟😂 وەرمە پێشۆ چی بکەین؟😬
 USER_ID USER_ID دەڵێ ئەوە پێکەنیناوی بوو کاک دیاکۆ؟ نە کەس دەوێری قسەیەکی بکا، نە کەس دەوێرێ شتێکی بڵ… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر کاکۆ ملازم دکتۆر پێمان بدا 🥺🥺
USER_ID ئەوەوی بەرزانی جەعفەرت بیست وتیان بۆیە تۆمان خۆشئەێت چونکە پاتاڵی بەخوا منیش تۆم بۆیە خۆش ئەوێ
 USER_ID زۆر سوپاس روحی برای جوانی لە لوتفی پاکی تۆیە
منی کۆڵبر ئەمدیو ئەودیو هەردوویان هەر خاکی خۆمە بە ژێر ڕەحمەتی گوللەشدا هەموو ڕۆژێ بۆ لەتێ نان لە نێوان مەرگ و ژ… URL
بەس نیە صەوت لە گسكی كارەبا خۆشترە ئیتر بۆ شوكرانەی خوا ناكەی
جەماعەت قسەیەک دەکەم ھەر بەجدی ئارمی وەکو ئێمە زۆر زۆر کەمە نەک ھەر کوردستان لە ھەموو دنیا..دڵنیام ئەو جەماعەتەی لێرەن ھەر ئە…
بیرت دەکەم ئەوەندەی کە ناژمێردرێ.. ئەوەندەی کە ناکرێ وەسفی بە دیوانێك و چەند دێرە شعرێك بسپێردرێ.. ئەوەندەی منداڵێك… URL
ئەمەوێ لێرەشەوە پەیامی ئاشتی و پێکەوە ژیان بڵاو کەمەوە بە جۆرێک کە ھیچ جیاوازیەک نەبێت لە بەینی مرۆڤەکان، وە نە ڕەنگی پێست…
USER_ID ڕەحمەتی خوای گەورە و میهرەبانت لێ بێت. مرۆڤی تێگەیشتووە دەبێت ئاوا بیر بکاتەوە
#مافیا_کا_وزیراعظم مگر یہ دلچسپی نہیں کہ اگر وفاقی سیکرٹری تجارت نے بھی سبسڈی دینے کی مخالفت کی تھی تو کس نے گنے کی نئ…
USER_ID ئەوەی من دەبینم شەڕەکان زیاتر لە ئاینە باشورو _ ڕۆژهەڵاتیەکان. من زۆرم پێ ئاسایە ئەوان باوڕیان پێ… URL
دوو ماچ بۆ هاویـن فڕێدە فێنك فێنك دەبێتەوە.. .. USER_ID
عمران خان کی چولیں سننے سے کرونا وائرس نیم مردہ ہوجاتا ہے۔ اگر آپ کرونا وائرس سے بچنا چاہتے ہیں تو ذیادہ سے ذیادہ عمرا…
USER_ID قسەکەت زۆر راستە
بەرازیل سێیەم ژمارەی مردن بەکۆرۆنا لەجیهاندا تۆماردەکات URL URL
ئەگەر کوڕەک ئەو تویتەی کردبا چتان دەگۆت ؟! URL
ڕازی بوون بەو مووسیبەتانەی کە بەسەرمان دێ لەم ژیانە جوانترین سوپاسگوزاری خودایە 💙
بەس پەلە مەکەن ٢ حەفتەی تر کۆرۆنا ئەبێ بە تەنکی سەربان لەم سلێمانیە ھەموو ماڵێ ٢ دانەی تیا ئەبێ خوا پەنامان با 😁
USER_ID زۆر ڕاسته ده ست خۆش ،،،،، ئافره ت خۆی جوانترین گه وهه ره
ژمارەی توشبووان بە کۆرۆنا لەکەرکوک و گەرمیان ڕوو لە هەڵکشانە URL
USER_ID ئێ بزەبت تەبعەن ئەوەش بە خۆشەوستی روودەدا ئەگەر ئەتوو خۆشت ویستو ئەویش ئەتووی خۆش ویست هیچ کەسەک پێو… URL
ئیجازەی سەیارەم نیە وا مەشغولی ئەوەی بووم بابم ڕازی دەکەم سەیارەی وەگرم و برۆم لەگەر برادەرم ، داکمیش دەرێ بەخۆمان… URL
 USER_ID ئەوا بزانم کجی خر ئاقڵن😂
وہ میری "سوچ" ہے ۔۔۔صاحب۔! کوئئ اور اسے ۔۔سوچے بھی کیوں #رونق_شاعری
 USER_ID USER_ID لە مێژە ئاگاداریم زۆربەی هونەرمەندان بە گلەیین لێی، بە پارە بەرهەمەکانی هونەرمەندان دەفرۆشێ بێ ئیزنی خۆیان
USER_ID بژیت برا گیان ، مرۆڤ کائینێکی کۆمەلایەتیە، بەلام وەکو نیچە وتی پێویستە مرۆڤ بوون تێپەرێنین بەرەو مرۆڤی ب… URL
 USER_ID هەر بنوسە من کەرم پینسەی بۆیە
 USER_ID ئێ ۳ متری ئەوێ؟ من شەشم پێ پێشنیار کرد😂😂😂
زوو بێت یان درەنگ ئەبینە رابردوو
#ئازادی_بۆ_زەینەبی_جەلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
کچینەەەە مردممم تەواووو ئاگام لەخۆم نەبوو سیسرکە لەسەر سەرم بوو وەی توخوااااا کاتم نییە بچمە حەمامیش قژم بشۆم 😂😂 ئە… URL
USER_ID تەمەن درێژبی خانم
USER_ID هیچ مۆشکیلە نیە. نارەحەتی گوێ مەدە😁
 USER_ID سومە ئەوەی دامەنێن من ئەمرممممم😂😂😂
 USER_ID چـەن ؟😂
ئێستا هی من هی کۆریایە وەبزانم هەمووان کردویانە بە کۆریا #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID سپاس هاوڕێ گیان بۆ تێبینیەکەت. پێوەندی بە ڕستەوە هەیە و لە کوێ و چۆن بە کاریان بێنی بەڵام وشە کوریەکان ز… URL
ویستم ڕقم لێی بێتەوە ڕقم لە ویستەکەم بۆوە لە پاشاندا بـڕیارمدا لەبیری بکەم کەچی بڕیارەکەم لەبیر کرد
چیای پیرەمەگرون وەختی خۆی مناڵی لەبار چوو بۆیە ئاوا پاڵکەوتووە بەس ئاواش هەر قورسە پیاو قاچی پێ ناگا نەک دەستی URL
USER_ID ھھھھھھھھە ئەزانی خۆ شتێکی مەعقولە 😀
 USER_ID ئەرێ نە 😆😆😆
بە حەیاتم دەفتەری یادگاریم بە خۆمەوە نەبینیوە لەم ئاخیرەیا بیرم کەوتبۆوە😔 URL
یہ کنجروں کا وہ سلسلہ ہے جو پہلے اندر ہی اندر مافیا سے ملے ہوئے تھے عوام کو عیاں نہیں تھے لیکن اب سوشل میڈیا اور اپ… URL
فەقەت هاوسەڕ گیری ئیجباری کەم بۆ،داخووم فشار ئیرن بو کۆینە ئەم ئیدە نە تیتە مێشکیان؟!🚶 URL
USER_ID واسە، هەر فرە فرە بێ ئێستعدادووی وە تەمرین باش ئەویت لە هەرکارێکا بیت
زیان بەهەرچیەک بگەیەنیت ئەو شتە گیان دێت بەبەریدا وەهای لێدێ کە سەد پەرێشانی لە عیشقەکەیدا دەرکەوێت.
ئەم ڤایرۆسە گالتە نییە و پێویستە حکومەتی هەرێم ڕێگە بە میدیا نەدات بانگەشەی وا بڵاو بکاتەوە. ئەمە پێی ناوترێت میدیا… URL
دەنگۆی ئەوە هەیە دراوسێکەمان تووشی کۆرۆنا بووبێت..
USER_ID منیش جاری وایە ئەونە لە دڵمۆ ئەڵێم خوایە گیان خۆشموێی 😘❤
هیوادارم ئه‌م ڤیدیۆیه‌ی سوودێكی هه‌بێ بۆ هه‌موولایه‌ك,ئیدی ئه‌گه‌ر پێتان كرا ئه‌توانن هه‌نێ شۆێنی ئاو دانێن ئیدی ل… URL
ئەشک نەما لە چاوانما لە دووری تۆ تا نەیڕێژم خەون نەما لە شەوانما لەگەڵ یادی تۆ نەینێژم سۆزی ناوت سەختی داوت شەڕی جا… URL
USER_ID USER_ID قەینا ئەو بە پێیان غارەدە مشکیلە نیە 😂
تۆ ژێرت نەوتە نابێ وابژیت؛ ھەژاری عەقڵی خەڵکەکەیە بووەتە ھەژاری گیرفانی تۆ! URL
USER_ID وەی سەرچاڤا دلێ من😂 مادەم دێ هەر بلاش بیت هەما دێ جهێ تە ژئ ب رەخ خوڤە کەم بس بلا کەس نەزانیت🤭🤣
امریکی پولیس، امریکی مزاج کی ترجمان ایک دن قبل عومی ھجوم کے سامنے اور ایک دن بعد ایک ستر سالہ کمزور بزرگ کے سامنے روئیے ا…
"ئەمڕۆ نەخۆشخانەیەكی دیكەی تایبەت بە کۆرۆنا لە #دھۆک دەکرێتەوە" URL URL
 USER_ID خودی هەمی هەلبژیرم ژبەرکو هەمیا باشترە
USER_ID هاوژین.... دەزانی بۆ... من جوابت دەدەمەوە. گەر هاو ژینت هەبێت دەتوانی مندالی ترت هەبیت بەس گەر… URL
زۆر تێگەیشتوو (وەک ئیسراییل) هەیە و بووە. باسی Dating. هەر لە مێژدا کۆمەڵگای #یەهود بۆ ئەوەی بتوانێ خۆی رابگرێ (بەش… URL
 USER_ID جا ئەمن لەسەر رەفیقەکانم دەکەمەوە! بەینەلا قسەکەت زۆر ناحەزە! خۆ بازار نییە برا! حەزییان لێکبوو دڵیا… URL
دەڤێ خو بگرە بەری خەلک گوهێن خو بگرن🙏🏻
لێبوردن رابردوو ناگۆریت, به‌ڵام هه‌ل ده‌دات به‌ داهاتوو وه‌لی ده‌بیت كه‌سه‌كه‌ هه‌لبسه‌نگینی بزانی تا چه‌ند هه‌له‌ك… URL
'مەتەڵ' کورێک باوکی دەمرێت بەڵام ئەم کورە (کوێرە•کەڕە•ڵاڵە) چۆن تۆ پێی دەڵێیت کە باوکت مردووە !!!
USER_ID سەرچاو خۆت مەچۆ ماڵەوە بڵێ باوکە ئەوە لە بری من بەخێو کەن😂هیوادارم دڵە جونەکەشت نەیەشێ
USER_ID ئەرێ بەسە هەتیو، لە کاتی خۆیا جواب بەرۆ
USER_ID بیکوژە بیکوژە شایەنی ژیان نیەەەە
USER_ID بەخوای براگیان ناسیاومان لە دەرەوەی وڵات زۆرە ئەوانیش دەڵێن ئەو ڕێژە زۆر و پڕ مەترسیە نیە کە میدیاکان باسی… URL
گریان ، شێوازی خوێن بەربوونی روحە. تیماری نیە ، چارەی نییە، ھۆکاری ھەیە.シ
USER_ID هەما بنەینوکا بسناهی ترە😂 ئەفە چەندە بنەینکوکی راکم ژیی مایی دی بەردەوام بم😂
USER_ID نیچە گوتەنی مرۆڤی باڵا لەسەروی مرۆڤبوونەوەیە،لێرە باسناکرێ بەڵام ئەوەی کە بەهێزە...
USER_ID USER_ID ئۆە من ئەخلاقم فرە خاسە تۆ کارێ ئەکەی وەحشی بم 😂🐶
USER_ID دەرێ کونە سوژنە😂
كاسبكاران پابه‌ندی رێنماییه‌ خۆپارێزییه‌كانن URL
نە بێژە «خوشتڤیامن» ، ئەگەر تە ئەز نەڤێم! نە بێژە «ئەڤینامن» ، ئەگەر دلێتە لدەڤ ئێکادی بیت! نە بێژە «جانامن» ، ئەگ… URL
USER_ID وعلیکم السلام ڈاکٹر صاحب ، اللہ پاک آپ کو ہمیشہ خوش رکھے اور صحت عطا فرمائے اور ہم سب کی پریشانیاں دور فرمائے آمین
USER_ID USER_ID لەئیسلام دا زۆر لێ کردن لە مرۆڤەکان ھەیە تا لە دینێکی تر بێنە سەر دینی ئیسلام ؟؟
USER_ID فشەیە ئێستاش کە مەجالت هەبێ ئەتوانی بڕۆی سەیری هەندێ زنجیرەی سپەیستوون بکەی ضەمانە کە وەکو ئەوە وایە ئەوک… URL
کورد بوون خۆی لێرە تاوانە! زمانی تۆ مەترسییە بۆ داگیرکەر چۆن زمانی تۆ شناسی تۆییە! ئەگەر زمانت لەناو بچێ تۆش لەناو دەچی زمانت…
USER_ID یوسفی ونبوو هەمدیسان دێتە کەنعان خەم مەخۆ خانی خەم ڕۆژێ دەبینی وەک گولستان خەم مەخۆ ــــــــــ گەر تەمەن یاری بکا…
 USER_ID دڵ گەورە بێ
وا ئەزانن لێم تێ ئەگەن ☹️ URL
USER_ID USER_ID شایەد مەنزووری ئەو جێیەی تۆ کووتت ببێ مامۆستا غەیرە قابلە پیش بینی بووە😍 دەستت خۆش بێت
تیری پورئ فیملی کی رپورٹ پازیٹو ائی ہے اسکا زمیدار کون ہے، خدا کے خوف نہیں، یہ سیاسی کارکن نہیں یہ لوگ ملازم ہیں، انکی اوقات…
USER_ID توخوا لێگەڕێ با بچێ
USER_ID كچێ شه‌نست هه‌بوو ده‌نا به‌ته‌مابووم برێم ٧ x ٦ = ؟ 😅
USER_ID رۆژی تۆش باش
خەيار سوورۆ كرياو تا ئەيسە ھيچ زانا و بيرمەند و دانشمەندێ كەشفى نەكرگە ئيتر لە ئاخرۆ ئەم جودى پەياى كرد، خواوەكێڵ ئ… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم نیب کے کئی اہلکاروں کے بارے میں یہ اطلاعات موصول ہو رہی تھیں کہ وہ ''کورونا پازیٹو‘‘ پائے گئے ہیں۔ ایسے م…
تاقەتی ژیانم نەماوە مردنیش زۆر گران بوە چی بکەم؟!👀
 USER_ID بێگوومان نەخێر کلیلی سەرکەوتنی مرۆڤ (ئیمان)ــە
 USER_ID ئێ من ئیش ئەکەم ڕۆژانە ١٠٠ کەس یەن بۆ لام 🤷‍♂️ خۆپارێزیش بە دەمامک و دەسکێش ناکرێ بەخوا 😕
USER_ID USER_ID هوسا یە ما کچک بێ خودانن هین هوسا تاخڤن ، بلا بشت گەرم بن ئەزێ هەیم
USER_ID USER_ID USER_ID ئێستا ئەڵێ هەموی فۆڵۆوە لات بەس هە ۱۷دانەی ئەنوسێ 🤦🏼‍♀️😔
USER_ID نەوەڵا بە قوربان ھیچ پێویست بەوە ناکات خۆت بە ئێرانی جەعلی بزانی ئیتر با پێشکەشی خۆیان بێت ئەم ناوە
 USER_ID ببورە ئێمە دەبێ هەورامی بزانین. رێزت هەیە. خۆشحالم بە ئاشناییتان🌹
چۆننننن دڵ یەت توخوا 🥺🥺🥺🥺 URL
 USER_ID خواهیش دەکەم بەقوربان ⁦😍⁩⁦❤️
USER_ID دوو ئای مه‌یك یوو هۆرنی,به‌یبی؟
USER_ID شەڵا وەک ڕیپلەی کردن بوایە یەکی پێنج شەشێکمان بۆت دەکرد و نەجات 😅
USER_ID ناوەند نیوەی مرم رۆیە نیوەی مایه
USER_ID بۆ ئەو زەمانەی ئێستا کە کاتمان زۆر نیە ئەو جۆر بەرنامانە وا دەکەن بابەتەکان بە پەلە ببینین، بەڵام ه… URL
USER_ID بەڵێ😎.
USER_ID ڕێز لێک بگرن بۆوا خۆتان بچوک دەکەنەوە کوڕینە و کچینە ؟ بۆ فێری ڕێز لێک گرتن نابن؟ کابرا وەک ٸەندامی حیزب… URL
USER_ID USER_ID تەرم شەرم دەوران کیشم سووز بەرد و بەوران کیشم یانە گیشتێ وە گیان کیشم ئەوە ونەێ دەنگ کییە ؟… URL
ڕستەی 'yu shuxin وتی لیسا ماچیکردم' لە ترێندی ١ی وێبۆیە (yu shuxin ناوە چینیەکەی مەشقپێکراو estherـە)… URL
 USER_ID حالییەن یەکەم پەنارتیت لێ دا
 USER_ID بە جددی بەس ئەو پێنج ساڵەی سجن تۆ حل ئەکا! یەعنی ئەمە یەک ببیستم کەسێک وا بڵێت
USER_ID من کە پول تو جیبی بدە هستم
USER_ID وایە هاورێکەم بەس چ دەکەی
کێشانی نەخشەی عێراق بەناوی پارێزگاکانی .... من لە سلێمانی URL
تا دوێنێ کەڕەنای سەربەخۆی لێدەدا، ئێستاش پەلەقاژەیەتی بۆ پێگەیەک گوایە بە هاوکاری، وەکو خۆیان دەڵێن،جەماعەتی ١٦ی ئۆ… URL
وەڵا كچ چەند ناسكو نەرمونیان بی كەمە ئەگەر ڕازیش نی سەرت لە دیواری بدە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID کێشەی نیە ڕۆڵە
USER_ID کوڕی من کوڕی چاکە لە خۆم دەچێ.
USER_ID عندك حق
وزیراعظم پاکستان جناب عمران خان کی زیرصدارت شوگر انکوائری رپورٹ پر اجلاس شروع۔ اہم فیصلے متوقع #SugarMafiaKaEhtesab h…
 USER_ID زۆر جوان خەیال دروست ئەکا مولانا
USER_ID ئەرەوەڵا ماوە😂
USER_ID بەڕاستی موتوئسیر بوو😔❤️
وزیراعظم عمران خان آج اہم اعلیٰ سطح اجلاس کی صدارت کریں گے جس میں چینی کمیشن کی انکوائری رپورٹ کی روشنی میں شوگر ما… URL
USER_ID بۆ نەچین سوڵحی عاشەیەری بكەین بزانین داوای پارەی خوێنیش ناكەن!،مناڵی فەقیر بەدەست ئێوەوە نەمرێ قەت نام… URL
USER_ID ھھھ ماشەڵا لەجەنابت دوای بڕۆ فەحسی چاو بكە😂
رووداو لە ماڵی ئێمە نزیک ئەچمه سەر کەناڵەکەیان ئەو فەخامەتەی ئەڕۆیان پێشان دەدەم بابزان ئەمە فشەنین 😂 #kurdisharmy USER_ID
غرور... بە دەماری ھەموو ماندا دەروات کەوتوینەتە گیانی یەک برۆ بپرسە لە تاک بە تاکی ئەم مرۆڤانەی ئێستا کێ لەسەر… URL
ئیبراهیم حاجی زەڵمی 6-06-2020 با..بێ ..باران بێ.. یان كۆرۆنا بێ ..هەر لەبەفر دەچێتەوە. Xendan URL
ئیمامی عومەر ئەفەرموێ .......... ئەگەر قەدەر پیشانی خەڵک درابایە ئەوا ئەوقەدەرەیان هەڵ دەبژارد کە خوای گەورە پێی داوون
سبەی ھەموومان ببین بە دەنگی کپ کراوی زەینەب جەلالیان و بەم ھاشتگ #ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە…
ڕوخسارێکی جوان بە مانای دڵێکی پاک نیە'ھ...🖤
جسٹس قاضی فائز عیسی پر بےبنیاد الزامات پر ہماری سپریم کورٹ میں کتے والی ہو رہی ہے، عوام کی توجہ اس طرف سے ہٹانے کے لئے ہم نے…
ئێستا بۆ یەکەمجار، تەنها لە ماڵپەری (بینەر) دەتوانن بینەری (ئەڵقەی سێیەم) وەرزی یەکەمی (Banshee)بن!🔥🔥 "هەموو ڕۆژێک… URL
 USER_ID داهاتووی بۆ گەلی کوردی تێدا نیە بەڕێز کازمی.
یہ آمریکہ میں کرونا سے مرے ہوئے لاشیں ہیں لیکن پیچھے ایک شخص نے ایک ہاتھ پوری لاش اٹھائی ہوئی ہے یہ لاش ہے یا کھلون… URL
 USER_ID USER_ID کەجوانە، ئەو قژە جوانەت نافرۆشی😍😍 مردم بەدەســت قژی خاوو
USER_ID ئەروەڵا قوربان، جارێ کەمپینەکە ھەر لە سۆشیال میدیایە و بەخوا تیایەتی مامۆستای زانکۆیە!
بە خوا من زۆر کەرم.😐
USER_ID کاک یەعنی بەرێز😐
USER_ID ئەو تویتەی لێرە بەجێدێڵم و 20ی پووشپەڕی ی ساڵی 2720ی کوردی تەوای دەکەم ئەگەر نەمکرد ئەوا ئە تویتەی ریتویت کەو بڵێ پیاو نییە.
ســەیـری خــۆت بکەی ئـەزانی چــەنـدە شــــیریـن و جــــوانی URL
 USER_ID مەبەستم شتێکی تر بوو. ئەگینا مەگەر مێشک گووی تێیدا بێت بە ئۆتوبێل پۆز بەیت.
USER_ID اکید لەدەست خۆمانە😞
امشب سیما ویژه برنامه ای برای خانم مرجان داره، هنرمندی که تف کرد به سن های پر زرق و برق آمریکا و اروپا و در خیابان ها گرده…
USER_ID قسەکەت ڕێك لە شوێنی خۆیەتی ... !
USER_ID ڕێك كۆپی پۆستەكەی من و FB ههههه با قەروێڵەكەی من لای پەنجەرەكەوە بێت تكایە😂
ل سالا ٢٠١٤ ریسێرچەک ژ لایێ رێکخراوا ھاتیە کرن ل سەرانسەری ئیراقێ ژ بو ھندێ کو بزانن ئەو کەسێن خودان کار چەوا کارێ وان ب د…
USER_ID چاوه‌که‌می ڕه‌فیق بۆ جێگای ئاوا نه‌بێ ئه‌ی بۆ چی ده‌بێ
USER_ID دەقیق واتە چون
 USER_ID USER_ID نابابە بەگڵاتەم بوو بۆ ئەوێری لیدەی خۆ پیشاندانت لێ ئەکەن ئەبیتە بەزی تۆڕەکۆمەڵایەتیکان گەڵت… URL
USER_ID ش خەریبیا وێ دلبرینم
USER_ID درۆ ئەوەیە کەدەڵین درۆزنەکان لەهیچ کۆی جێیان نابێ تەوە ئەوەتا لێرە درۆزنیک جێ هەموانی گرتۆتەوە
USER_ID زستان دڵی منە😘
USER_ID وہ اقبال کی تعلیمات سے مکر گئے ہیں۔چونکہ وہ معافی مانگ چکے ہیں کہ وہ کلام اقبال کا نہیں تھا لہذا اس پہ… URL
سەر طەپلی سەرم #kurdisharmy URL
USER_ID تەنیا بۆ ئاژاوە نانەوە ئەو کارەیان کردوە
 USER_ID برا ئەوە پۆستی رۆشنبیرو پیاوباشێکی شیعەکان خۆیانە من پۆستم کردووەتەوە. قسەی من نییە، خۆیان وا شرۆڤەی ئەکەن.
USER_ID 😂وابزانم منیش شتم پێیە بەس خۆم دەرناخەم
کہ مقامی پولیس کی آمد سے قبل ہی تمام تر سرکاری سامان (دو عدد اعلی معیار کی یونیفارمز) پولیس لائینز جمع کروا دیں اور مرح…
USER_ID 😹😹😹 ٢٠ نا بەس ٢ ئاساییە ھھھ
USER_ID USER_ID ئەمن کارم بە جوزئیاتی ئیدیۆلۆژێکانتان نیە، کێشەی من تەنیا یەک شت بوو ئەویش قسە قۆرەکانی ئەو… URL
USER_ID هەر ئەتو نی
ئەپرسم.. بۆچی وایە..! ئافرەت داوای لێبوردن ناکات ئەگەر بیشی کات ئەڵێت : ببورە هەرچەندە خەتای تۆش بوو ..!🤔🤔
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چ وڵاتێك نازناوی " وڵاتی ملیۆن شه‌هید " ی پێدراوه‌ ؟
تەنها ڕەخنەیەکم لە مامۆستای زانکۆ و میدیاکاری کەناڵی برا گەورە گرت ئەنجامەکی بلۆککردنم بوو. باشە ئەگەر مامۆستای زان… URL
فروخت بند تھی ٹائیگر ٹیم سلارواہن کہنہ4 ٹائیگر ٹیم مانکوٹ 02 دونوں ٹیموں نے مل کر پیٹرول پمپس مالکان سے گزارش کی کہ… URL
جەماعەت ئیمە چوینە دووەم بەلام خەم ناخۆین ئەزانن بۆ😂💜 چونکە پلەی یەکەمیش تایبەتە بە ئاڕمیەکان زۆربەی تویتەکانی لەسەر کراوە h…
USER_ID بۆ نازانی؟ باشە بۆ وەکوو ئەو خەڵکە ناکەی؟ ئێستا تویتی دانەیەکم بیینی، نووسبووی: دایکم ڕازیکرد بۆ تەجمیل… URL
لە دوای کتێبی شاعیرێکی کوردا دەگەڕم کە لە نێوان ساڵەکانی 951 تا 1047 ی هەتاوی بە زمانی عەرەبی نووسراوە، هەرکەس عەرەبییەکەی ب…
سەرکردەیەکی بزووتنه‌وه‌ی ئیسلامی: داخستنی ئەو پەیجانەی درۆ بڵاو دەکەنەوە جێی دڵخۆشییە URL URL
USER_ID مسعود ئۆزێل وازی لەیاری نێودەوڵەتی هێنا ببورا دواتر لە کیشوەری ئەوروپا یاری ئەکرد
USER_ID بژی موزامبیک
کچینە تکایە فریامکەون ناتوانم ڵایک بکەم!! 😭😭😭
كاروان گەزنەیی: لەهەر سەبەتەیەكی خۆراك كەحكومەتی هەرێم بەسەر هەژاراندا دابەشیكردوە 20 دۆلار دیارنیە. حکومەتی هەرێم… URL
 USER_ID ڕاستە گوڵم بژیت
 USER_ID چاوی منی بەڕێزم لەگەڵ تۆش ان شاء اللە 😍🌸
USER_ID کەمێ بۆسە لە هەمووشتێک با توئتەر نەو کاتە دەرەوە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 USER_ID USER_ID USER_ID…
کاناڵەکەی USER_ID و زۆر لەوانەی دیکە دەبێ دابڕزێن کە وتەی کەسێکی وەکوو "د.ئەنوشە"،"علی شەریعەتی"و تەنانەت هەندێ… URL
USER_ID وەکی چ ؟؟
#مافیا_کا_وزیراعظم سوشل میڈیا پر اعلی تعلیم یافتہ افراد کی جانب سے اپنی بیروزگاری پر حکومتی توجہ حاصل کرنے کے لئے مہم…
USER_ID ئە ئە گەلەک😂
بەشی ٧ (نووری دیدەم) - بەشداری فریشتەکان لە نوێژدا URL via USER_ID
ئاگەداربـە ھەندێ کەس تەنھا بۆ پڕکردنەوەی تەنھای خۆیان پێویستیان پێتە، بــۆیە پێش ئەوەی جێتبھێڵن جێیان بھێڵە🖤
USER_ID دەم خۆش وا دەکەین❤️👍
USER_ID پاوساو کە لە زۆربەی ڕستەکان دا بە کار دێ. هەر واتای اهمال و ignore ی هەیە. دەوترێ کەسێکی پاوساوە.
USER_ID بتوانە شەرم نەبی
USER_ID وا ھەست ئەکەم ھەڵگرتنی ھەستەکانم لە ناخما بەرگێکە بۆم..دەربڕینیشی نەمانی ئەو بەرگەیە:(
ڕەنگە ڕێ کەوتێک کۆمان بکاتەوە.....
ئەو کەسە چی لێهات کە بەڵێنی پێدابوی هەمیشە لەلات بێت ؟!! . وا لە خەتەو بەڵێن بە یەکەکی تر دەدات...🤷‍♂️
هاوشێوەی ترامپ سەرۆكی بەرازیلیش هەڕەشەی كشانەوە لە ڕێكخراوی تەندرووستی جیهانی دەكات URL
USER_ID USER_ID دەزانم بەس ھەر دەرێن شەر لە دەست بەتاری باشترە 😂
ئافرەتی کورد ئەگەر سەد مەتر قوماش لە خۆی بپێچێت، پیاوی کورد هەر بە ڕووتی ئەیبینێ . . . . . . “ شێرزاد حەسەن ”
کبھی اندھے کو دیکھا ہے کسی کا ہاتھ پکر کے چلتے ہوئے⁦ میں نے محبت میں تم پر ایسا ہی بھروسہ کیا تھا #رونق_شاعری
اپنے بہن بھائی بچے یا ہونے والے بچوں کو مجرے کرنے سے بچانا چاہتے ہیں تو ٹک ٹاک کو بند کروائیں ۔ #bantiktok
USER_ID ناخێررررر نفەرتی نابوو کارتی مامۆصا شوانااااا بەکار بێنی ئەوە خاڵی لاوازی مناااا
شانازی بە کورد بوونم ناکەم! ئەم چەند ڕۆژە زۆر ئەوەم بەر چاو کەوتووە و ئەیبینم کە گەنجەکانمان بەو پەڕی شانازیشەوە ئ… URL
USER_ID ببورە
USER_ID ئەرێ بۆ خروومان تێ دەخەی 😅😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەلێ کاکە کۆژین گیان هەلەی تایپ بوو 😁
گیوڤەن لەو پەیامەیدا کە بۆ ئاژانسى هەواڵی ژن نیوزی ناردووە رایگەیاندووە "با دڵی گەلەکەمان ئاوەڵا بێت. تاریکترین سات… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر ئەمجارە هاتیوە تێ چووی دیاریەکانت زیاتر دەبێت.لەخۆت😜😂
USER_ID ئیشەڵا بەیانی ئەیکەم من وەعد 🤞🙂
USER_ID USER_ID ئێ ھیچیان پێنیە نا 😅 ھەمووی ببورە وەرە سوتام برژام کولام
هندەک جاران دەما ئەز دگەل تە ، ئەز خو ژبیردکەم ! URL
USER_ID USER_ID ما دێ چ متحێن تە کم تو ئێک ئاخفتنێ دەھ جارا لسەر ئێک تویت دکی 😂
 USER_ID وەڵاهی گەلەک سوپاس
USER_ID وەڵا ئەوەم نەبیستبوو وەڵا بژی دەستەکان خۆشبێ ❤️
USER_ID USER_ID ئەتوانی بیکەی بە کۆریاش بەس شتێک لە وێنەکەی تۆ نوسراوە trends for you نابێت ئەوە بێت ئەبیت هی… URL
 USER_ID ئەی ئافەرین 😍 جارێ حیسابەکەو بەتاڵە کاکۆ ان شاء اللە کە پڕت کردەوە پێم بڵی 😂
USER_ID یا حەزرەتی موسا دوعا بۆ ھەموومان بکە 😀
USER_ID USER_ID لەوانەیە چاڤی لاند هەر بۆ ئەو ئامانجە دروست کرابێ 😯
 USER_ID USER_ID USER_ID چاوی ڕەش بووایە بەکار ئەوە ئەهات بچیتە خوازبێنی.
USER_ID جا بزانە ئەگەر نەتدیت شیرکەتەکەیان نەسوتا بزانە ئەمن هیچ نازانم
مــاتۆر سوارەکان بە ماتۆر یاری بە ژیانیان ئەکەن زۆر لەوانە پیاوترن یاری بە ھەستی کچێک ئەکەن 🖤😸
USER_ID USER_ID هاهاهاها جۆرێکە لە موو نەرمی بەینی خۆمان بێ... منیش شتێکم پێیە، ئافرەت وەکو نێرگەلە وای… URL
USER_ID ئەرێ والله راست بێژی
USER_ID 😳😳وەیش کو دڵت هات وا بلێی دەزانی خەوی چەند خۆشە بەدیار سپلیت بخەوم هەر هەڵناستم
ئەوەم بە درە، دەبڕۆن دەی 🥳 URL
وقتی برای معرفی یه بازپرس مسئله دار که به گواه افراد زخم خورده زیادی در حوزه های سیاسی-اجتماعی خون تو شیشه کردن رو… URL
دلی ئم کورە قۆزە بوو شکاوە ای ھواررر کێ دڵی ھاتووە URL
سەرکردەیەکی باڵای گروپێکی سەر بە ئەلقاعیدە لە ئافریکا دەکوژرێت [Dengî Amerîka] URL
#kurdSeokjin200605 ——————— گۆرانی Moon ئێستا لە TOP100ی ھێڵکاری Genieدایە بە کاتی کۆریا: پلەی ٢٠م بۆ میلۆن پلەی ٨٢ بۆ ج…
چەند بێ ڕەحمانەیە دوای بێ دەنگیت نە ڕەنگم ماوە نە پێکەنین نە ژیــــان وردە وردە منیش نامێنم..! . زەکەریا حویز URL
USER_ID USER_ID لە ٤ ھەزار فۆڵۆوەر ئەو قسەیە دەکەی ، وسبە تخوا جەوم نەما
 USER_ID ئاوا زۆر باشە 😃
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئەوە کوا ڕێگا چارەیە؟ ئەو چەکە دەبی بۆ داگیرکەرکەر بێ نە… URL
USER_ID سڵاو شەو شاد
 USER_ID USER_ID ئینجا باش دەبێتن کە ڕوونی کەیەوە فمێنیستی کوردیمان هەیە و لە کوێ جێ دەگرێ و خواست و ئا… URL
USER_ID 😂😂لە بیلادی ئەتو دەماری تورەبونت لێ کرایتەوە ئەزانم
USER_ID قوربانتم یاخوا هەر باشبی
 USER_ID ئەھ ئەم خەڵكەی ئێمە ئاقڵ نابن ھەر لە خۆوە زەلام گەورە ئەكەن ئاخر پێم بڵێن سایە مواسەفاتی چیە ١٠٥٠ كەس دوای كەوتوە كوێرانە 💔🐸
USER_ID من جیهادم ئەکرد لەناویا کافرم تیا نەئەهێشت😇😹
USER_ID مناقەشە لەگەڵ ئینسانی درۆزنا ناكەم، منیش حەزمەكرد بەقەی هەمووو دنیا ، لێوم باریك بوایەو لوتم گەورەتر بوای… URL
بەرخۆدانت، پێک‌هێنەری "وزە" بۆ درێژەپێدانی ژیانی ناو قەفەسمانە! #ZeinabJalaliansLifeMatters #کوردی_بنووسە URL
سنتھیا رچی وہ ہے جو کشمیر گئی گلگلت بلتستان اور فاٹا کے ایسے علاقوں میں چلی جاتی ہے جہاں پر کوئی فارنر بغیر اسپیشل اجا…
USER_ID كفووووووو
هه‌ندێک مرۆڤ هه‌یه‌ من به‌ گه‌مژه‌ دائه‌نێت به‌ڵام نازانێت کاتێک له‌ دایک بووم په‌نچه‌ی شه‌یتانم له چاوی دا شکاند؟
توخوا هێندە گوی مەخو بۆگەنێت لە زاری دێ
کە مەسلەحەت نەما ئیتر سڵاویش نامێنیت
میری فیملی میں دو لوگ کرونا کی وجہ سے انتقال کرگئے۔۔۔جو لوگ کرونا کو سیریس نہیں لے رہے ان سے گزارش ہے اپنا اور اپنے گھر و…
USER_ID نا شەرت نییە ، زۆری تیایە بۆ پۆز بەکاری دێنی بەڵام ئەم ئەپە زۆر باشترە بۆ وەرگرتنی زانیاری ڕاست
گیانی مرۆڤەکان زۆر بایەخی زیاترە لە کایە کردنی سیاسیەکان.. #ZeinabJalaliansLifeMatterss
اسٹیل مل کے ملازمین کے ایک وفد سے ملاقات اور اسمبلی کے فلور پر ان کا مسئلہ اٹھانے کی یقین دھانی۔۔ حالانکہ اسٹیل مل کی تبا…
USER_ID ئاخخ سەعی ئەو سەعیەی کە سودی نیە ئەبێ دیسان بیکینۆ
باوکی ''زێنەب جەلالیان'' زیندانی سیاسیی کورد لە ئێران گوتی کچەکەی لە زیندان تووشی کۆرۆنا بووە، و بەرپرسانی ناهێڵێن… URL
رحمان ملک اُس ملک ریاض کا قریبی دوست ہے جس کے در کی پاکستانی میڈیا لونڈی ہے۔ اِس لیے سوچنا بھی نہ کہ کوئی ٹی وی چینل یا ای…
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌لێك نابینایه‌ ؟
لەناو جواناندا شــــاجوانی خونچەی وەرزی بەهارانی گـوڵی دەم ڕوبار و ڪــانی هەمیشـــــە لە دڵم مـیوانی هــەڵـبژار… URL
رێز هیچی تێ ناچێ بەڵام مانای زۆر دەبەخشێت بە بەرامبەر URL
USER_ID هەوڵێ شتێ بەن
USER_ID حەقێ وان مروڤ بکەتە تەنیرێ دا😈😆
 USER_ID ئەی بۆناڵێی وەک تێزاب وایە
ئەڵێی خۆرئاوابوونی، جوانییەکەو قەت تەواو نابێت ؛)))
USER_ID اس ساری کھیپ کو گولی مروا کر نئے لوگ بھرتی کئے جائیں اور اگر وہ بھی حرام خوری کریں تو ان کی گردنیں بھی ماری جائیں ۔
USER_ID ھھھھ ئەمن خەونەکم دیتیە ئێستاش وەدەزانم راستیە 😂
سوپاس بۆپەرلەمان كە دووبارە متمانەی بەحكومەتەكەمان بەخشییەوە، ئەوهەنگاوێكی باشە بۆ جێبەجێكردنی بەرنامەكانمان، وەفاد… URL
 USER_ID ئاخر خەریکە کفر ئەکەی!
 USER_ID بڵێ هێژا ووتی
USER_ID دەنا ئەمن ساوەرم پێخۆشترە😁😁
USER_ID جا چیت پێ هاو😂 ساقی؟
USER_ID هەندێ جار ئاماژەکان ناتوانن پەیامەکان بگەیێنن !
لێرە ئەمریکایە! رووبەڕووبوونەوەی پۆلیسی #لۆس_ئەنجلس لەگەڵ کەمئەندامێکی ئەو شارە. #خۆپێشاندان لە #ئەمریکا بەردەوامە. #Blac…
USER_ID خۆزگە لە دینا ئەوەنە مولتەزم بومایە تا بموتایە ڕاست ئەکەیت 🤷‍♂️ قاوە شتێکی ئاساییە ئەگەر بخورێتەوە… URL
اک گھر بنائیں گے جہاں ہم رہیں گے مگر یوں ہو تو کیوں ہو کہ مجھے تم سے محبت تو نہیں ۔۔۔۔ نہیں نہیں
ئازادی بەو مانایە نییە کە مرۆڤ هەرچی پێی خۆش بوو بیکات، بەڵکو بەو مانایە دێت، مرۆڤ بۆ ئەو کارەی کە پێی خۆش نییە ناچ… URL
 USER_ID USER_ID چی بڵێم گیان😞😞😪😪
 USER_ID ان شاللە ئەی بینیت
USER_ID ههههههه وللە هەر رێک چوێخای
یا خۆشت بوێ وەکو باوکی یا وازی لێبھێنە بــۆ باوکی.
ڕۆژی هەینی له سەیرانگای سوڵتان بایەقووبی #نەغەدە کوڕێکی لاوی کورد به گۆرانی وتنەوە خەریک بووە کەشێکی خۆش بۆ خەڵک (کورد و…
USER_ID تە گەلەک جانا نڤێسی دەستخوش😍👏🏻
USER_ID 😂ئەتو بەخۆت قالبت ھەموو عەیبە ناوت کوو عەیبی نیە 😜
USER_ID جیاوازی نیە ئەوروپا زۆر زۆر باشترە لەم وڵاتانی ئێمە
 USER_ID خوای گەورە بکاتە بەشمان
Our peoples lives are integral to our freedom #ZeinabJalaliansLifeMatters #MilletvekillerimizeOEzguerluek #ئازادی_بۆ_…
USER_ID USER_ID کەس مافی نیە ئەوە مون و تۆین تاکێک لە ئێمەی کورد ئەزانێ ئاڵای کوردستان مافی بە هیچ حزبێک و هیچ شت… URL
تەنھا ئەمرۆ ٦٦ کەس لە سلێمانی ٢٠ کەس لە گەرمیان ٣ کەس لە دھۆک تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوونە. #خۆتان_بپارێزن #پابەندین #Covid_19
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵام خوشك و براکانمان لە باشور زۆربەیان بە ئی بنەمالەی بارزانی دەزانن و قبوڵیان نیە.
USER_ID وەك بڵێی كارەباكەی ئێرە زۆر تەواو بێ.
 USER_ID هەلی دووەمی پێ ئەدەمەوە بەڵام بە وریایی زۆرترەوە
 USER_ID ئەمە دوو هاشتەکیە؟ من یەکم داناوە؟
USER_ID چه نده ئه گه ری ئه وه هە یە کاک هێمن ?
پشتم شکا بەدیار ڕاپۆرتەوە، سوریش بزانی بە دڵی نابێ 😑🤦🏻‍♀️
USER_ID له پێش دا پیرۆزباییت لێ دەکەم. هیوام ژیانێکی پڕ لە تەندروستی و ئۆقرە و بەختەوەریە بۆت کاک چەکۆی ئازی❤
ڕێک لە دوێکەوە تا ئێستا هەواڵی خۆکوشتنی دوو کچ و کوڕێکی ژێر 18 ساڵی سەقزیم بیستە دوو ڕۆژ و سێ کەس جا مناڵ
کەسێک بیەوێ لەگەڵت بمێنێتۆ هەر دەمێنێتۆ بەڵام ئەوەی نەیهەوێ تەنیا لە بیانوێکی چکۆلە دەگەڕێ بۆ بەجێهێشتنت. .. هەر کە ڕۆی ڕۆی قەیرێ خەفەت 😏😄
 USER_ID سوپاس رێزداری بە اللە ئافرەتی وادەبینی چ پارەیەک سەرف دەکات بۆ هەڵخەڵەتاندنی کورێک دوای شەش مانگ بیبین… URL
رەخنەگرمان گەلەک زۆرە
USER_ID جوانترینیت گوڵم😘❤
USER_ID ئەو كەسە خیانەتی كرد بیرۆكەی چەپی گڵوباڵیستی بوو نەك ترامپ هیوادارم تێبگەن
USER_ID جا چی لە‌ وە‌زعی خە‌ڵك ئە‌گۆڕێ؟!ئە‌و پرسیارە‌ لە‌ دز و چە‌تە‌كانی بارزانی و تاڵە‌بانی بكە‌ بزانە‌ چۆن… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وییوووو ئەو قسەیەت زۆر بەقوەت بووو!! ئەوەش وەیە… URL
 USER_ID من مانگی ١٢ دەستبەکار بووم دوای ١٢٠ ڕۆژ لە مانگی ٤ معاشم وەرگرت. ھەڵوێستمان نەبێ ساڵی دوو معاشمان ئەب… URL
USER_ID دڵم لێت پیسە😠😒
هەولێر.. بەشێکی تووشبووانی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەی رزگاری خەوێندراون [K24 Video] URL
USER_ID جوان بنووسی چیت لێ کەم ئەبێتۆ مەگەر وا بە ئەم ڕێنووسه و ئەلفبای فارسی،کوردی ئەنووسی؟ئەویش زمانێک کە ئە… URL
USER_ID USER_ID پرسیار ئەوەیە ئێستا جێگەی ھونەرمەندی کورد لە کوینەی کۆمەلگایە و بەرھەمەکانی چ ئەسەرێ… URL
فەیسبووک ئەڵێ، ژمارەیەکی زۆر ئەژمار و گرووپی فەیسبووک و ئەنستاگرامیان سڕیوەتەوە کە لە کردارێکی هاوئاهەنگی نایاسایی… URL
USER_ID ئەخەر ئەو رێکخراوانە ژنیان وا لێکردوە کە بێ ھز بن .! باشە ژن لە پیش چاوی باب و برا و مێرد لەگەل پیاوێک… URL
USER_ID USER_ID قەزات❤️ نازانم وەڵا وەلێ بەگشتی من ڕای خۆم بێژم: هەموو کەسێک بە هەموو خراپی و هەڵەکانیەوە ش… URL
USER_ID ئەرێ زۆر سەیرە چۆن ئەوا دروست دەبن نازانم. زۆر گوناحن بەڵگەفیلمەکەم هەموو چاولێکرد، کێشەی ئیقامەشیان هەیە ئەو داماوانە
یہ غصہ یہ الفاظ کی سختی ہمارے ذاتی مسئلے یا مفاد کے لیے نہیں ہے یہ وہ تکلیف کی شدت ہے جسے ہم اپنی قوم کی بیٹیوں کے ننگ…
نێچیرڤان بارزانی: لە رۆژی جیهانیی ژینگەدا پابەندین بە کوردستانێکی سەوزتر و پاکتر URL
USER_ID کورە رووی حوکمەت رەش بێت بۆ خاتری خوا، کە وا خەلکی برسی کردووە، بەس هەرچندە پێم وایە خەلک نامرێت لەبەرسان… URL
USER_ID ئەزیزی زۆر سوپاست دەکەم
 USER_ID شعرم هەیە بەسەر قەیرەیا ئەیڵێم بەس لەبەر دوانی وەکو تۆ کە لە شعر تێناگەن داینانێم
USER_ID لە هەندێ کەس زۆر
بیرتانە سەرۆکی گەورە ئۆپۆزۆسیۆن کاک شاسوار عەولواحید لە سەردەمی ڕێفراندمدا دەیوت ئیستا کاتی نییە و هەڵمەتی نا لە ئیستادای س…
USER_ID USER_ID چۆن بۆت رێک کەوت لێ دە
 USER_ID گیان ئەڕای هدرد
USER_ID USER_ID ئەوەش مانای تەواوی ئەو وشەیە دەدات. پێموایە ئەو وشەیەم بیستبوو. دەستتان خۆش بۆ زانیاریتان
 USER_ID وابزانم دەسێتی لێی تێکچووە؟
 USER_ID دزەگەورەی کردۆتە برا گەورە
USER_ID خۆت قەڵس مەکە خاڵخاڵ ھێندێک مێشکیان بە قەد دەنکە گۆزێکە ھیچیشی دەگەڵ ناکرێ
نئے کردار آتے جا رہے ہیں مگر ناٹک پرانا چل رہا ہے راحتؔ اندوری #رونق_شاعری
USER_ID نە باوەشکت نە ماچ نە توند لە ئامێز گرتنت. ئەو شارە ڕەنگی تێدا نیە بێ تۆ ( ئەو شارە بێ تۆ ڕەش و سپییە) ئەخ… URL
USER_ID USER_ID وەڵا براکەم سەیرێ خۆوو کە ئەزانی بۆ🥺
ئاگر کەتییە دلێ من خە و ناکەڤە چاڤێ من..🖤 URL
USER_ID فەریدوون واتا قسە زان
چ مەرگێكتە دڵی ' من ' ؟ بۆ ناخەوی؟
لەم کاتەشا ژمارەی ڤایرەسەکە زۆر زیای کردوە و ئەو زیانەی بە سیەکانی گەیاندوە زەحمەتە چارەسەر بکرێت بە تایبەتی بۆ کەس… URL
 USER_ID دلی نایە فەقیرە ئەوە 10 ڕۆژە مرد ئەوەندە چاودێریم بکات ناهێلێت هەلسم لە جێگای خۆم دەلێت لە بەر نەشتەرگەری… URL
USER_ID 😂😂کورد ھەمووی کەپوی خۆی ئەسوتێنێ ئەمە ببینن
ورژن جدید چرا به سر شلیک کردید، نه به پا هم زدیم. چرا به خودرو مهاجران شلیک کردید؟ به ایرانی‌ها هم شلیک می‌کنیم. 😬😬👇👇👇👇👇…
USER_ID درێژ نییە ھیچ ناوەکەت😂
USER_ID دانوو زۆرم خواردوە جا بەخوێ زۆر خۆشتریشە
 USER_ID چاکە تۆ خەفە دەبی نمونەمان هەیە لێان..ر دەبێ
 USER_ID USER_ID بزانم ئار پی جییەکم دەست ناکەوێ✅
USER_ID غەلەتی چاوم ڕەشە😒😂
#پەرویز_قارمانی #شارام_موستەفاپوور #خالید_فەریدوونی #عومەر_فەقی_پوور داوا دەکەم لە ئەم هاوڕێانەمیش وەکوو من ناو چەن بەن…
USER_ID زارا غوروور هه‌ر مانای نییه له خۆشه‌ویستیدا؛ کارێکی کاڵ فامانه‌یه غوروور، کاتێک خۆشه‌ویستی چوویه‌ قۆناغێک… URL
پی بلین چاوم کاڵە بویە 🙂 URL
کە منداربووم وەمدەزانی ئەگەر چەفیەی لەسەر بکەم مامۆستا خۆشی دەوێم
هیچ ئازارێک ئەوەندەی ناخی حەسودێک بە ئێش نییە کەسی حەسود ئەوەندە گوناحە حەزدەکات گاڵتە بە هەموو شتێ… URL
کاتێک باس لە بەندکراوێکی کورد بێت بێ گومان بە ئەرکی خۆمی دەزانم لێ بنووسم! ئەمە نە خەباتەو نە شۆڕش! بەڵکوو کەمترین کارێکە کە ل…
ئای ھای یادی بەخێر یەکەم گۆرانێ ئێکسۆ کە گوێم لێی بوو history بوو بەبیر دێ چاوم سپی بوو ھەندی لەدوو ناویان بگەڕێم دەمگۆت دەب…
USER_ID نا وەلا جیانە بچو دەنكەكانی كیسێكی برنجی مەحمود بیژمێرە لەو شەرە باشترە 😂😂😂 و ئەو بێ ئیشیەش نامێنێ
USER_ID 😂تۆ غەزەبی خوای بۆ مەزەکان 😂 بژی
USER_ID کچێ وەی بە چاوان 😂🥰
USER_ID ئینسانییەت لەبەرچاو ئەکەوێت ئەم شتانە ئەبینی👊
USER_ID توخوا ناشوكور مەبن 🥺💔
 USER_ID 😒 چاوی بڕیبووە چاوم!
USER_ID دە ست خۆش کاک ڕە نج بۆ دڵسۆزیتان کە کارمە ندانی تە ندروستیت لە بیرە و دە ست خۆشیان لێ دە کە یت خۆزگە… URL
USER_ID اگە موری کە دانە کش بود رو میازاریدیم دیگە جاکش نمیشدن. بابد دست پیش میگرفتیم.
 USER_ID USER_ID سایە خان داینێ من لە عەلوە سێ تەقاتوعم بەدەسۆیە بۆو ساغەکەمەوە 😤😤
پێبکەنە و زەردەخـــ😊ـــەنە بکە هیچ کەس نرخــی خۆشــبەختیەکەت لێ داواناکا .. مادام تۆ تۆ هیچ شــتێکی واناکەیت کەزیان… URL
USER_ID بەداخەوە بەس ئەوەی کورد بە کوردی دەکات بیگانە بە کوردی ناکات
USER_ID لۆ مامە خۆ لە گەرمیان نی 😂
 USER_ID وەلای نازانم ئەمن پێم وانیە کە نوسەرەکە خەلەت بیت چونکە ئەو پێی وایە مرۆڤ ئاوا بیر دەکاتەوە نەک خۆی ئەوها بیری لێ بکاتەوە
 USER_ID باشە کیانا😂
USER_ID USER_ID ئیتر وایە بەڵام ھەر زۆر ناخۆشە کە دەڵێن خەڵک وتی خەڵک دەلێ خەڵک خەڵک خەڵک.....
ئەمڕۆ لەخزمەت حاجی شەریف، پیاوێکی تەمەن ٨٦ سالە، ئەو وتی ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕم بە ٨٥٠٠ دینار ١٢ سفرەی تێدایە،… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێوەڵا هەموو شتێ لەلایەن ئەوانەوە بێ خۆشە ئەسڵەن خۆیان دەرمانن #…
USER_ID ئەگەر چی شەو درەنگە ساقی بۆم تێکە کەمێکی تر کەوا ئەمشەو سەری ھەڵدا لە ناخمدا خەمێکی تر .. ھانییی س🌸
USER_ID مۆنحەرێف تۆی من بێ مەنزور وتم برۆ مەغزت بە ئەسید بشۆ
دەمەوێ تاریکیی شەو ڕامووسم
USER_ID خەجێ ئەرێ حەمە باش بی ئەمنیش باشم
USER_ID USER_ID کچێ یێن وەکی ته نینن ئەبەد ئەبەد 😂😂😂😂
USER_ID ئەرێ واللە ئەوەش وایە😂😂 تەواو پرسیاریش ناکەم ھھھھ
USER_ID هەربژیت ،زۆر راستە 👏
USER_ID بەڵێ جەنابو دووەم کەسی ڕاسی ئەکەیتۆ😊
ئەو دەمامکە ڕەشانە زۆر سێ کەسیە لەکوێ دەسم کەوێ؟
USER_ID بڕۆرە سەر پڕۆفایلەکەو پەنجە بنێ بە Edit profile وە پاشان بڕۆ سەر location و بیکە بە شوێنێک بە دڵی خۆو… URL
USER_ID پەکف بەوەی بزانە کەسەکی ڕەخنەچی یەعنی پرسیارەکی گەورە و گران یەک پیت لێت بوویتە موشکیلە😂 لە جیاتی جواب دەی دێی ڕەخنەی دەگری
تاتا ئەزانی هەموو شەوان بە خەیاڵی تۆوە ئەخۆم.... ئەی تۆ بە کێ؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID سڵاو و ڕێز بۆ ئەو خزمانە🌸💙
USER_ID خەو خوشە وڵا
 USER_ID USER_ID سەد ڕەحمەت لەو گۆڕەی ئەمشەوی لە ھەموو شەوێکی خۆشتر بێت
USER_ID ھەر چی ئەتوو برئی وەیە روحێ🥺
عەلی جەلالیان باوکی زەینەب بە تۆڕی مافی مرۆڤی #کوردستان راگەیاندوە کە کچەکەم تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بووە، لە شەوی سێ… URL
USER_ID زۆر سوپاس🌸
 USER_ID من سەڕەتا توێتەڕم دانا تەنها بۆ ئەوەیی پۆبجی لەسەڕدانێم دواتڕ کە وڕدە وڕدە بەکاڕم هێنا ئێستا سودی زۆڕم ل… URL
دو وێنەی بۆ ناردووم بە واتسئاپ دڵم وەک چۆلەکە لێ دەدا خۆزگە وێنەی خۆی بێ وێنەی خەزالی بۆ نەناردبم خەزال سەر بە ھە… URL
Still With You ی جونگکوک بوو بە خێرانترین گۆرانی USER_ID بگات بە یەک ملیۆن بیسەر لە ساوند کلاود تەنها لەماوەی ٢٨ خولەکا ..…
USER_ID 😂😂نەوتی سعودیاش ئی ئیمەبێ حەلمان لەوە باشتر نابێ پرس و ڕای لەسەر شتێک مەکە کە سودی نەبێ
USER_ID ھاوڕێ من قەت کوڕێکم ناوێ خیانەت لە باوکی بکات و بێ قسە لەگەڵ من بکات
 USER_ID وەڵای نازانم ئەو ترم’ە مەبەستی چییە من وامزانی ئەڵێ کەرم 😹
USER_ID بژیت خزم گیان
USER_ID بەلئ سیر باشە بەلام لەگەل ئەوەش دیارە کەسێکی باری دەرونیت باش نیە و لەخەوا زوو زوو رائەچلەکی خەویشت… URL
USER_ID خراپترین شتە کە بە سەرم هاتوە
نا اہل ترین کو بھیج دیا ہے اب اپوزیشن کے لئے پریس کانفرنس میں بڑے دعوں کے لئے آسانی ہے اور پکڑ دھکڑ بھی شروع کرتے ہیں۔ https:…
وەزیری تەندروستی سەردانی بەغدا دەکات URL URL
کێ ئەزانێ ئەگەر زانیت دەیزانی یەعنی چی ؟😅
گرینگترین شتی ژیانە و نابێ بیسپێرینە دەس شانس و ئیقباڵ و ئەبێ خێزانەکان(خۆیشیان) پارە و کاتی باش سەرفی دۆزینەوەی ها… URL
هێرا "spicy nude gloss color 422" ڕیزبەندی یەکەمە لە باشترین لیپ گلۆس لە "chicor best award" تێبینی:chicor دوکانێکی… URL
فرۆکەخانەی شاریقەی نێودەوڵەتی ئامادەیە بۆ دەست پێکردن بە گەشتە نێودەوڵەتییەکان, فرۆکەخانەی شاریقە رێکارە تەندروستیە… URL
USER_ID رەتکردنەوەی ئەو داوایانە لە پاش چەندەها درۆ و دەلەسەی وەزیرەکانەوە سەری هەڵداوە! من ناڵێم خەتای خەڵکی… URL
USER_ID ئه‌ها مادام وایه‌ چاك نابێته‌وه‌ گوتم ئه‌گه‌ر وابێ یارمه‌تیت بده‌م به‌س دیئاكتیف چاك نابێت
نا-وەستین تا گەرەنتی کردنی مافەکانمان، دوژمن هانمان دەدات بۆ خەو، یاری، دانیشتن، شەڕی یەکتری، تەمبەڵی، هتد، بەڵام ئێمە شەڕ د…
USER_ID تەقریبەن ئەمنیش وامە بەس ئێستا ھەر بەقسەی خۆم دەکەم زۆر کەم رەئی داکم وەردەگرم چونکە لە زۆر رووەوە رەئمان جیایە
USER_ID بیدەنگ بە با هاوە مافیای سلێمانی بانگ نەكەم
ئەی كانیاوی بچوك خەو بە نەھەنگەوە مەبینە! .
USER_ID بئ خەم بە رێم بکەوێتە ھەولێر دەی کەم
 USER_ID ئێ دیارە زۆربەی عینادە🤔 انشااللە قەت شتێکت نایەتە پێش پێویست بە داوای لێبوردن بکات💙🤗
USER_ID نا کەر هەر کەرە.مەبەستم لەم قسەی خۆما بوو.
 USER_ID دەست خۆشبێ یاخوا منیش زۆرم حەزبە ماتۆڕە لەبەر چێ گیڤارا 😌
USER_ID سلاڤێت خودێ لسەر پێغەمبەری بن ولسەر تەژی بن وھەینیاتە ژی پیروزبیت
 USER_ID هاهاهاهاها دەی دەی بزانە پێشم ناکەیت 😁😉
لە ماڵپەڕی (بینەر) چێژ لە کوالێتی ڕاستەقینەی فیلم و دراماکان وەرگرن! فیلمی ژێرنووسکراوی کوردی (Grave of the Firefl… URL
رێک ھەمان پرۆبلمم ھەبوو (ئیمۆجی ھای فایڤ) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID… URL
USER_ID وەڵا وایە براکەم دەست خۆش
USER_ID USER_ID USER_ID دیسان دامنایەوە💜
#WeDemandJudicialReforms اگر کائی قبیلے میں لاہور ہائیکورٹ جیسی عدالت ہوتی تو کردوغلو 50, 50 روپے کے مچلکے جمع کر کے…
کەس نییە شەڕێکیشی پێبفرۆشی😒 URL
ئەمنیش ئەو ئاڵنگارەم قەبووڵ کرد و بەو وێنەیە خۆشەویستی خۆم بۆ وڵات دەردەبڕم. هەرکەس پێی خۆش بوو دەتوانێ بەشداری بکا... ht…
بوون بە ئارمی هەڵبژاردن نیە ! ئەوە کاتێک روو دەدات کە بی تی ئێس دەڵێن کاتی دڵخۆش بوونی تۆیە #kurdisharmy #kurdisharmy…
کون ہے جو ہم سے مقابلہ کر سکے پاکستانی انجینئر نے شلوار میں نالا ڈالنے کا انتہائی آسان طریقہ ایجاد کر لیا ۔ ہم نے… URL
USER_ID ئەڵڵڵااااااههههـ❤❤❤ ئەو دڵمیتە بەس زوو حەواڵەی کە با بەینمان تێکنەچێ😁
USER_ID لەوەیان بەڵێ چونکە لای من وانیە😔
USER_ID USER_ID لە کۆتایی نزیك بوونەوە خەمت نەبێ.
USER_ID زۆربەی کۆمێنتەکان خۆیان کردووە بە شوانە ڕیشە. بە ھیوای تێگەشتن
ھەر ڕۆژەو قەرارەک دەدرێت نەخۆشی نەفسیم گرتیە لەگەڵ ئەو وەزعەی🤦🏻‍♀️ خۆزگەم بەوەی صەفی شەش نیە🥺
 USER_ID ئاخر لە پەیژەی یەکەم بەس قاچەکانت لە ئەردەکە دەبنەوە کە بۆ دووەم پەیژە بەرز بوویەوە یەکسەر دەکەوی
USER_ID ئێ قات نەبوە ھەر بازاڕەکی دەچی ـ بە حیجاب تەن دراوە
 USER_ID بـرای من گەلەک سوپاس گەورەت کردم ♥️😍
USER_ID پاسۆڕت وەرگرتن و چوونە دەرەوە ئیزنی کەسی ناوێ. ئەگەر: شوت نەکردبێ و سەرووی ١٨ ساڵ بی. من ٥ ساڵ لەوە پێش ئەو کارەم کرد بێ پرسی کەس.
USER_ID با لەوێش نەبی دیلێتی بکە 😁😂
ئەرێ ئەوە چیە ئەوەندە باسی ئافرەت دەكەن ئەی هاوار كورە خۆ ئافرەت خودا نیە.! دە بەسە بێتام بوو والله.
"جو ٹھر جائے بس وہی اپنا ہے #رونق_شاعری
اینسان هەمیشە لەتەنگانەدا خودای بیر ئەکەوێتەوە و لێی نزک ئەبێتەوە ، بۆ ئەبێ لە فەرحانەتیا هەمیشە سەرگەردان بێ !! ________ وَ…
 USER_ID یەک نەخش جوانترە
مرۆڤ زۆر داخراو نه‌بیت باشه‌. به‌ڵام زۆریش ڕوون و كراوه‌ نه‌بیت له‌ڕاده‌به‌ده‌ر، چونكه‌ له‌مێژه‌ گوتراوه‌: خۆت مه‌ك… URL
USER_ID رەحمەت لەوەی ڕیتویت ناکات
لە خورا خەم دەخۆم بە دەستە من نیە، تۆ خوا شەرم نیە ریاکتی ھاھاھا بۆ نوێژکردن دابنێن، ئاخر پێم ناڵێن چ شتێکی پێکەنین… URL
 USER_ID USER_ID ڕۆژی لە‌دایك بوونە‌ نە‌ك چركە‌ی لە‌دایك بوون نوێنە‌ری مە‌زن خخخ
" لێگەڕێن با شەودرێژ بێت رۆژی ئێمە هەر هەڵنایە..🥀 💜🖤
بانا چێیە غەریبی دەکەی هااا ئەدی لۆغەریبی مە ناکەی! — Kura baxwa 😔 URL
USER_ID ڕاوا چاو دادەخەم ئەوجا بڵێ😂🤷‍♂️
حەزمان لەوشتانەیە کە ڕەنگی خۆمان دەدات .... URL
USER_ID خۆر راستی دەبی وابی بەلام........
بە دەنگی خەلک گەشتۆتە ئەو پلەیە بە پارەی هەمان خەلک ٢٧ دەفتەری لە پەیجێکی خۆی داوە،وە بە هەمان خەلکێیش ڕابێریت،وە ه… URL
USER_ID چۆن خەلک سیقەی بە کۆرۆنا نیە منیش سیقەم بە تۆ نیە دلنیام بۆ خۆتە 😁
رێــــز گــرتـــــن جوانــتریـــــن ســیفەتـی مرۆڤــــەکـــانــــــە بـەلام زۆر بەداخــــەوە لـــەم سـەردەمی ئێس… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID امین اجمعین زۆر سوپاست دەکەم
#ئۆفەری_نوێ ٥ کتێبی سەردەمی و نوێی ئاینی ئێستا لە ٣١٠٠٠کرا بە ٢٢٠٠٠ دینار!! دیاریشی لەگەڵ دایە❤ کتێبەکان: ١-ئیس… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەڕوەڵلا خەریکە تێکەچجم
USER_ID بۆ زانیاری لە ژێر کۆنتڕۆلی ئەو دایە؟
 USER_ID لەوەتی هەم وا کیش و مات نەکراوم. بەراست نەمدەزانی لە توییتێریش نەنکم دەناسن. جا ئەوە شانسە؟ فێیک بووین کە کەس نمانناسێ 😣😣😣
من رقم لە توویت کردنبوو لە دونێیەوە خۆشمویستووە ئەڵێم ئەوجار ھەر لێرە بکەومەوە (ئیمۆجی پێکەنین) کااا سەر و فۆڵۆێکم تێچەقێن…
تکایە با خۆمان تەندروستی خۆمان خێزانەکانمان بپارێزین# باشترە مرۆڤ کردە پەشیمان بێت نەوەک نەکردە پەشیمان URL
گوێ مەگرە لە تانەو تەشەری خێڵی بە خێڵان ئەزیزم ڕۆژێک نییە سەد لانە لە سەد لا نەشێوێنن،نەتۆرێی
 USER_ID 😂😂😂وەڵا بە خزمەتی نەگەیشتووم، بەس دیارە کاری درووسە
-سڵاو لە قارچک خۆشتر ھەیە !؟؟ +سەرچاو نا نییە
 USER_ID خۆی هەر سلاوە دواتر دەگا بەهاورێیەتی و شتی تر..... 😅😅
 USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بۆ ناخی پاكت كاك محمد وە ڕێز و خۆشەویستی زۆرم بۆ برا گەورەی خۆم كاك عادل م… URL
بە ڕای من هەموو کەسایەتیەک ئیتر هەموومان هەموو تاکێک لە ئاست خۆیەوە سەرکەوتووە چونکە پێم وایە هەموو کەسێک بە پێی خۆی سودی ه…
كو خودێ ژ مروڤی رازی بیت و مروڤ نیزیک خودێ بت👌💚 URL
این چیه؟ یعنی چی؟ واقعا یعنی چی؟ میگه با فتوشاپ رو عکس قفسه سینه مریض خط میندازن و 23 میلیون ازش میگیرن!!! رئیس بیمارستان…
منگول اور صلیبی دونوں نے ملکر ہمارے قائی قبیلے پر حملہ کیا جس سے ہمارے کافی جوان شہید ہو گئے سردار بھی شہید ہو گئے تھے…
پێویستی بە فۆڵوە فۆڵۆی كەن #kurdisharmy USER_ID
ڈھونڈتے رہوگے تمام منظروں میں مجھے کبھی بھی پوری نہ ہو پائے گی میری کمی #محبت_کے_راستے #مرشد URL
تەبعەن زیاتر لە نیوەی ئەمانە ئێستا بەبۆنەی ئەم حیز بانەوە نانیان بڕاوە و نانیان نییە بیخۆن کەچی هەر دیفاعیشیان لێ… URL
 USER_ID بۆچە نە سەروەری وە بان خوار نوسانە ئەوە سەمبول و نیشانەیەکە بۆ قبووڵ کردنی یاسا و کۆڵەکەیەکی دەوڵەتی ئ… URL
شہباز شریف کی ضمانت کیسے ہوئی؟؟ نئی کہانی پر مکمل خاموشی..... شہبازشریف کی مدد کرنے والے 3 کردار کون سے تھے؟؟ اہم انکشافات کی…
USER_ID USER_ID لە مێژە ناوەکەی گۆڕاوە. کەرەکەی داوە بە مرۆڤەکان و خۆی ناوی گوێدرێژ و بێچوو گویدرێژە.😊
USER_ID لەکام شارە خوشکی بەڕێز؟؟
هەر ئێستا لە بانە ڕا گەیشتمەوە پیرانشار بە دڵنیایی ئەوڕۆ خۆشترین ڕۆژی ژیانم بوو ئەوڕۆ بە ون بووی ژیانی خۆم گەیشتم ز… URL
USER_ID ئەزیزی 🥰
USER_ID شایەنی نیە سوپاس بۆتۆش
 USER_ID یان ئەڵێت نازانم ئێ یانی مەكە مەچۆ ھھھھھ
USER_ID هەڵە هەڵەیە! جا هەرکەس بیڵێ چ زیرەک، چ هەژار یان هێمن .
اب تیری داد نہ فریاد کیا کرتا ہوں رات دن چپکے پڑا یاد کیا کرتا ہوں #ادب_کا_سفر
USER_ID USER_ID USER_ID دەتوانی بلۆکم بکەیت ؟
تکایە فۆڵۆوی بکەن چونکە فۆڵۆوەکانی نەما USER_ID
USER_ID ئێسه کمێ هاتیە ژێر هێڵ ،😎دەس وە پێ کردن ڕخنەگرتند فێر شەر کردی
USER_ID منیش مەبەستت تێدەگەم دیقەت بە لە باکور باشو ڕۆژئاو و ڕۆژهەڵات ش کە وشانێ چونکە داگیر کەری تیدا بوا هەر… URL
 USER_ID دڵم پر بوو 🥺💔
 USER_ID سڵاو کاک عەلی ئەگەر ئەم بابەتەت پێ جوان بو زەحمەت نەبێ لەسەر ەێلێگڕامی ئاواتودێی دای بنێ.
جەماحەت مشکیلەک ھەییە لە ئیشەکەمان ھەمووان ھاشتاگەکەمان حیساب ناکرێ ھەمووتان تاکید کەنەوە کە لۆکەیشنەکەتان ئێراقە ئ… URL
سەیرکەن ئەو کوڕە لامە لە ئینستا تەمەن ٣٠ ساڵانە خۆی ھەڵگری ڤایرۆسەکەیە تکایە ئاگاتان لەخۆتان بێ بەتایبەت ئەوانەی سلێمانی و ھە…
USER_ID پێغەمبەری خوا صل الله علیە وسلم دەفەرمووێت :ئینسان کەمرد سێ شت لەدوای خۆی بەجێ دەهێڵێت سوودی پێ دەگەی… URL
USER_ID زۆرسوپاس بۆوشە جوانە کانت تۆڕاستە کە یت . بە ڵام مرۆڤ چۆن دە توانێت تە واوی یادگاریە کان لە یادبکات کە ھ… URL
چائے کی امید میں ٹانگیں توڑوانے کا ہنر اس کو کہتے ہیں۔۔ #EverestBums URL
USER_ID دڵم پڕە لە دەرد و کوڵ، دەڵێم بڕۆم لە شارەکەت..
USER_ID ئەو قسە ڕاست نیە تەنها نوکتەیە ئەگەر پیاو زێر نەبا زێری لێ حەرام نەدەکرا ئەگەر ئافراتیش یەقچ جوەن با مکیاجی لۆ دروست نەدەکرا 😂
تکایە ھەمووتان ڕیتوویتی ٸەوو کەسانەبکەن کە ھاشتاگ بەرز ٸەکەنەووە بۆی حساب ببێت و لۆکەیشتان بکەنە کۆریا #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID ٦٦ حاڵەتەکەی ئەمڕۆ ئەوانیشی تیا بووە. گەڕەکەکەی ئێمەش تیایەتی
سوپاسی گوێم ئەکەم بەرگەی قسەی هەنێک کەری گرتوە سوپاسی چاوم ئەکەم بەرگەی بینینی هەنێک کەری گرتوە ئێوەش جار جارە سوپاسیان بکەن
USER_ID USER_ID قسەکەت زور زور راستە منیش زور لێی رازیم هەمیشە بە برا گەورەم ئەزانم
 USER_ID ئەوە یەکەم جاری نییە دەڕشێتەوە بۆیە وادەڵێ
نەمرم و ئەوڕۆژە ببینم کە USER_ID بێنە کوردستان😱💜💜💜💜 ئەوڕۆژە ببینم هیچکەم ناوێت #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID نوێژ بکە باشترین شتە
USER_ID باسی کەڵەک چیە بەقۆربان؟ دەبێ نەختێ زانیاری بدەی؟بۆ دژی وان چەک بە کار بهێندرێت؟
لە ئوسترالیا، ئاسیا و ئەوروپا خۆپیشاندەران پشتیوانی لە خۆپیشاندەرانی ئەمەریکا دەکەن URL URL
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات URL URL
USER_ID بژی بوخۆتوبو ژێانت
#جـــــوان ئەچـێ و جـوانـتــر دێ ، مـتـمـانـەی مـن بـە #خــــودا ئـاوایـە .... URL
USER_ID ههههـ اخر لەوانەیە پێیان ناخۆش بی
USER_ID 😂😂😂ئەوە لەسەر ئەو قسەیەی تۆ پێرێ ئێوارە لە دەرەوە بوم مۆبایلم صامت کردبو وتم با تا دەچمەوە جواب نەدەم… URL
USER_ID تا وابین هەر لەوە باشتر نابین..کەرۆژێک هات لەم کردستانە زانیمان بۆ خۆمان بژین تەدەخولی ژیانی خەلکمان… URL
USER_ID واتا بۆ ناساندنی کیمیاوی حەڵەبجە دەبێ پیشانی عالەمی بدەی،وابزانم ئەوانەی وا لە کیمیابارانی سەردەشت خە… URL
USER_ID دێ خاسە بڕۆ
 USER_ID هندی تە 😁
پانی پانی کرگئی مجھے قلندر کی یہ بات مینوں دھرتی قلعی کرادے، میں نچاں ساری رات علامہ اقبال URL
 USER_ID خۆت ڕابێنە وانەبی
 USER_ID هەردوکیان بەسروشتی خۆیان جوانن بەڵام ئێستا زۆرلەبەناوپیاوەکانیش میکیاج دەکەن
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زیاتر بژیت
وه‌زاره‌تی ته‌ندروستی: شەش کەسی دیکە توشی کۆرۆنا بون URL
خوزیکێت من .. من تو یا هەی 🤎🌚
بۆ هاتنەوە ئومێدت بە تاریکی هەبێت مەغریبان نامەی ئاشتبوونەوە بۆ ئازیزانت بنێرە.. ئینسان لە شەودا لەو بزمارەی دیوار… URL
USER_ID USER_ID سۆران عومەر پیاوێکی مەردی بە ھەڵوێستە گرنگ نیە فکری چیە گرنگ خاوەن ھەڵوێستە.
USER_ID لەبیرت کرد ؟ ھێشتا ئەوت خۆشەوێ؟
USER_ID 😂ئەها تێگەیشتم ئحم
مرۆڤی لـەخۆبایی وەڪ بـاڵـنـدە وایـە هەرچەندە بۆ ڕۆژێڪیش بێت زۆر بەرزبێتەوە دوو ئەوەندە قەبارەی بـچووڪ ئـەبێتـەوە لای خـەڵڪ..
" باشترین رێك کۆ مرۆڤی دکەتە مرۆڤ زانینە . #على_شريعتى #محمد_ئامێدی
USER_ID USER_ID ئەمە کاتێکە کە خۆر فرە تێژوو گەرم بێت ئاویش ئەبێت لە ناو قاپەکە بێت ئەوجار ئەشێ زاویەیە مون… URL
USER_ID مەگەر لە مەریوان وابێ
 USER_ID ئای خۆم ناشرینم جا حاڵم لێ بێ لە خۆشم ئەترسم ھھھ وانیە شێتە،حاڵی من جیایە.
مسرور بارزانی،کار لەسەر بڕینی موچە دەکات، لەکۆبونەوەی دوێنێی ئەنجومەنی وەزیران وتویەتی دەبێ خەرجی موچە بگاتە 400 مل… URL
 USER_ID ئەزانی سەفسەتە چییە؟!؟ کێ باسی قورئانی کردووە، دەکرێت لەسەر ئەوەیش قسە بکەین، بەڵام لە ئێرە باسی مەڵا و… URL
USER_ID یێن تە خۆشتر بن
USER_ID بڕیارم داوە تەنیا تەناکۆرا جل بکڕم ئیدی😬😬😬
کل بروز اتوار یوتھیئے اپنی بہن سنتھیا رچی کے حق میں آدھا گھنٹہ دھوپ میں کھڑے ہوں گے ۔
 USER_ID زەلوبە پێم برێ چێ دری شکاندیی با وردی کەم
USER_ID کۆرۆنا نەبێ کچە هۆشی خۆت بێ
USER_ID USER_ID دەی یەڵا من ٦ دەقەم ماوە نازانم کات بۆ وایە زوو ئەڕوا #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
 USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو
دیکھئے کیسے جہانگیر ترین نے وزیر اعظم سے ملاقات کے بعد یوٹیلیٹی اسٹورز پر 70 روپے فی کلو چینی بیچنے کیلئے شوگر مل مالک…
گرووپی شاخەوانیی سەوزی چیا، ڕۆژی جیهانیی ژینگەی بەرز ڕاگرت دوو ئەنجومەنی ژینگەپارێزیی "#سەوزی_چیا" و "#پاژین" و گرووپی شاخەو…
دڵ بەمەحزی ڕوئیەتی زوڵفت بە ڕوودا کەوت و مرد مرد و نەمزانی نە گەنج خستی نە ماری پێوە دا
تۆ دەتوانی بخوێنیتەوە و ئاگات لە بزن و مەڕەکانیش بێت ـ ڕۆشنبیری پەیوەندی بە کورسی و قاوەو کتێبخانەوە نییە🤍
 USER_ID کوردی زمانترین خۆشە
دکتۆر کامەران مەنتک : باس لە مردنی جۆرج فلۆید دەکات و کاریگەری لەسەر تاکی کورد URL URL
 USER_ID ئێ کاکە ئاسان نیە هەستت لۆی دروست بی لە منداڵیەوە هەر لەپێش چاوی یەکن وەك خوشك و برا دەبن (ئەوە ڕای م… URL
USER_ID ئاخر خەریکە کفر ئەکەی!
 USER_ID ئەوە چی گۆت ئەمن لەمێژە بلۆکم؟
عەبدوڵا حیجاب: سوپاسکردنی ترامپ بۆ ئێران، دەیەوێت بڵێت لەستراتیجیەتدا بەرامبەر بەئێران بێ بەرهەم نەبوە… URL
USER_ID بەڵێ😍
یعنی دەست دەدەم لۆ گۆرانی بێژی هههه #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID فۆڵۆوەرەکانت ماون بەڵام دەر ناکەون!!!
لە ئێوارەو گوورانیگ کەفتۊیە سەر زوانم ناوەگەی لە بیرم چۊ. خوام دەرهات تا پێیام کرد
USER_ID تکایە ڕێز لە شعورمان بگرە
ھەمووتان وێنەی زۆۆری وا دروست بکەن Exo we are kurdish exol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
#ہادی_عرب_و_عجم Mishkat #1821 حضرت انس ؓ بیان کرتے ہیں، نبی صلی ‌اللہ ‌علیہ ‌وآلہ ‌وسلم نے راستے میں پڑی ہوئی ایک کھجور دی…
 USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس خائ…
USER_ID قسەکەت وێ دەچێ
USER_ID بەڵێ بەداخەوە من ڕەش ڕەش دەبینم... جەنابتان فەرموون لینکی ئەو هەڵوێستانە دابنێن 🌹
تۆمارێکی نوێ سوپاس بۆ خوا، لەچوارچێوەی وەرزشە تاکە کەسیەکانم کەبریتیە لە(بە پێ ڕۆیشتن) بۆ یەکەمجار بە 3:45 خوولەک،… URL
USER_ID ئافەرین قسەکەت جوانە
USER_ID اك
USER_ID هەست ناکەم وابیت
ڕەنگە ئەمشەو لە خەونمدا بە بێدەنگی لە باوەشتا بتوێمەوە خۆ خەون نابێت بەڕاستی بەڵام منیش هیوام زۆرە جارێکیکە بتبینمەوە…
بۆ ئەوانەی کە دەڵێن با بە قەڵەم ئەم دەستەڵاته بگۆرین. !!! ئەگەر خۆت خۆتت گەوج کردوە؛ وا ھەست مەکە دەتوانی ئەو خەڵکیش گەوج ب…
USER_ID جا ھاودەنگ رۆژێک تویتم کرد وێڵ یوو ماری می مەم ھەر حیسابی بۆ نەکردم😂😅، بەس ئەو رۆژە لەنێو جل و شت… URL
ئەڵێن ئەوانەی خەم و سەختی دێتە ڕێگەیان خودا خۆشی دەوێن ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ! تۆ بڵێی هەبێ لەمن خۆشەویستتر…
عیراق.. هه‌زارو 252 حاڵه‌تی نوێی توشبوون به‌كۆرۆنا تۆماركرا PUK Media URL
باشە لەم ماڵەدا نە جێیەک هەبێ تێیدا دابنیشم و نە نانێک هەبێت بیخۆم ئیتر چۆن خۆشم بوێت و بی پارێزم؟ واللە کاولی دەکە… URL
٣ هەندێک لایەن بە مەبەستی ئاژاوەگێڕی و بە دەنگۆی دوور لە ڕاستی لە سەر تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان ئەو رووداوەیان داوەتە پاڵ… URL
oh yeah and the people who tell us what to post on twitter are the same people who tweet "ئافرەت وەکو چای وایە ئیھمالی بکەی سارد دەبێتەوە"
USER_ID ئەزیزی سپاس🌷❤️
پشتگوێخستنی منداڵ دیارینەکردنی کات بۆی ئەم دەرئەنجامەی لێئەکەوێتەوە URL
USER_ID بیرت نەچێت لەو بۆنە تایبەتیانەدا ئەبێ سێلفیەکیش بگریت ..😉
 USER_ID USER_ID گەورەترین عەزاب ئەوەیە سەیری ستۆریت نەکەن😅😅
USER_ID چاوەکەمی. سەرقاڵم وەڵا. بڕێک سەرم خەڵوەت بێت دێمە خزمەتت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەم برادەرانەی تریش من ئەڵێم عەیبە با نەیەم لە ڕوویان تۆزێ جی… URL
USER_ID ھەرچەن سەیر ئەکەم ئەم وەزعە وەک مەسەلەی مەلەوانە درۆزنەکەی لێ دێ ئیتر اللە اعلم
 USER_ID USER_ID USER_ID بەڵام ئاوا سەختە ناو ببینێوە دەتوانی جۆرێک تر بگەڕێی
ئەم وێنەیە لێرە دائەنێم تاکو وەکو پێشتریش وابووم، لەداھاتووش بەھەمان شێوە چارەی زۆرێک لە فەڕاعینە و بتەکانی دەستەڵاتی کوردیم نەوێت.
USER_ID ئاساییە
USER_ID کوێ ناحەزە؟
سلێمانی.. لە ماوەی مانگێکدا 49 سەرپێچیکاری ژینگە دەستگیرکراون URL URL
USER_ID فرە جوانە😍
USER_ID بروابکە لەگەڵ رێزم کەس هەبووە لە بازار نەم ناسیوەتەوە.😂😂
وزیراعظم صاحب USER_ID جب سے آٹا چینی رپورٹ آئی ہے ہر دوسرے دن آٹے کی قیمت بڑھ رہی پٹرول سستا کیا پمپ مالکان نے ہر…
USER_ID 😂😂😂😂😂 خوا مەرێ بۆ قسە دەر هاوردن بۆ سنەیی ناهمێ تا ئاسمانی حەوتەمیش ئەچن.
ئەزانی بۆ من ئەوەندە خوێندنم خۆشدەوێت؟ بۆ ئەوەندە هەوڵ دەدەم! هۆکار گەلێك زۆرن بەس یەکێك لە هۆکارە سەرەکیەکان ئەوەیە وەفای…
چیت پێ بڵێم لێرە و لەوێ چۆن باست کەم چۆنیان دەوێ؟؟ #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol #kudishexol #kudishexol… URL
ئەمە هەمووی لە رێیی خۆرێکی کۆیلەی مالی بارزانیەوە کراوە کە ناوی USER_ID وەکو سەرۆکی بەشی تەکنەلۆجیای حوکمەتی هە… URL
 USER_ID گەر هەتبا دەت برددە بازاری لەگەر خۆت 😅
ئەو ئەندام پەرلەمانتارە کوردانەی دەنگیان بە پاڵێوراوەکانی یەکێتی و پارتی نەدا ناکارایی و پەراوێز بوونی خۆیانیان ئاش… URL
زۆر بە سادەی یەمە دەرەوە 😁 URL
دوێنێ وەک ڕێزێک بۆ مام حاجی هەندێ کەرەستەی خۆپارێزمان دا بە بەڕێزیان لەگەڵ هەندێ گوڵێ جوان وەک خۆی تیمی خۆبەخشی لاف… URL
چاند کو دیکھ دل گمان میں ہے کوئی ۔۔اپنا بھی آسمان میں ہے ۔ اک طرف وہ تو اک طرف ہم ہیں چاند دونوں کے درمیان میں ہے جس…
ملک میں کورونا وائرس نے انسانی اور معاشی زندگی کو تباہ کررکھا ہے، ٹڈی دل نے فصلیں چَٹ کر ڈالی ہیں لیکن آپ کا پاکباز کپتان…
 USER_ID بژیت گوڵ 🌺🌸💐
USER_ID منیش حەزم لە شتی جددیات نییە بەڵام ویستم لەخۆڕا دڵت نەڕەنجێ و شتێکیش بۆ ڕوون بێتەوە لەبارەی چۆنێتی بەکارهێنانی تۆڕی کۆمەڵایەتی❤️
انشااللہ جب تک پیپلز پارٹی کا ایک بھی کارکن باقی ہے ملک میں غیر جمہوری قوتوں کے لاڈلے اپنے ناپاک عزائم میں کامیاب نہیں ہو س…
 USER_ID زۆڕ راستە دە ست خۆش
USER_ID ئێمەش لە نەغەدە کووتاڵ فرۆشێکی ناسیاومان هەبوو کۆت و شەڵوار و پێچ و کڵاوی لەسەر دەنا و زۆریشی لێدەهاتەوە😍
خۆ ئەگەر هەموو گۆرانیبێژ و هونەرمەندانی دونیا خڕکەیەوە .. ناتوانن بەو جۆرە هەستە لەسەر دایك گۆرانیت لۆ برێن #zakaria 💛 ht…
USER_ID لۆ ئەتوو ئەدی ئەمن 😅
چۆنی چاکی سەرچاو ھەندەک بدە من ئاو #kurdisharmy
USER_ID ئێ تۆ جه‌می بێ مێشوله‌ت دیوه‌ ئێ ئێره‌ شتێكی واشی هه‌ر تێدا ده‌بێت 🤗🤗🤗
USER_ID کچ چا بوایە من جگەرەم تەرک ئەکرد 😂
ھەموو شتێک لە کاتی خۆیدا جوانە..
USER_ID وابزانم تاکە نەفەرم کە ئەو ئەتوارەم نییە😂
USER_ID زۆر راستە خۆم لە وێ بووم
سُٹے پکے تے ایمان کچے۔
مرشد سید منور حسن سابق امیر جماعت اسلامی پاکستان تین دن پہلے گھر میں گر گئے ان کی طبعیت ناساز ہے کراچی کے مقامی ہاسپٹل میں ای…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەسە بێدەنگی
لە وانەیە کە گەنجیت و بیستووتە کە گەنجەکان هیچیان لێ نایەت بە نەخۆشی کروناڤایڕۆس ئەم کارەساتەت پێ گرنگ نەبێت بەڵام… URL
گەلەک جاران هندەک کەس دئ بئژن فلان شولئ بهئلە ب کئر ناهئت بەس تو بەرسف بدە و بئژە گوتنا سترانا دەنگ خوەشی پئ دڤئت… URL
USER_ID پیاوی مە رۆشنفکرن
USER_ID ئەگەر مەرەما تە ژهێزێ پێشکەفتنا هزری بیت تەکنولوجیا و دلوڤانیژی تە مەرەم پێ ئەوبیت زولم غەدر هەبیت و هێش ئ… URL
5ی حوزەیران، ڕۆژی جیهانی ژینگە بەرپرسیارێتییەکی گەورەمان بیردەخاتەوە بۆ پاراستنی هەمەچەشنی ژیان و بنیاتنانی هەستی ژینگە…
ھاوڕێیان ئەگەر من چەند ووشەیەک بەکار دێنم ئێوە پێ ئەڵێن جوێن دان عەیبە ژن نابێت جوێن بدات؟بۆ نمونە وەک:-قەحبە ناسی… URL
 USER_ID USER_ID نا سەرشۆڕی نییە کابرا کاسبی ئەکا ھیچ حکومەتێک نییە ھەموو گەلەکەی موچەخۆر بێ، دوایی لە ئە… URL
هاووڵاتییەکی خەڵکی ئورمیە کە لەکاتی دەستبەسەر کران بریندار کرابوو، گیانی لە دەست دا URL
 USER_ID نە هەر تێلێگرام خوەی قەتە
 USER_ID نیە نااااااا 😂😂 ئەمن ئی توم دەوێ 😂😁
USER_ID بوویتە وێنەگریش هەمیشە جوانت وتووە جوانییەک بە وێنە دەبەخشی
 USER_ID USER_ID USER_ID دادە خاڵخاڵ بە قوربان ئەو ئاواتارتە هەر وێستم بزانم ئەزانی٭ کەیوانو٭ واتای چیە😂😂😜
USER_ID خۆشترین خەبەر 😍😍😍 واھەست دەکەم لە سجنێ قوتار بویمە چاومانی بەخوای
USER_ID ێ رحا ما ئەز چبکم 😂😂حقیقەتە
USER_ID USER_ID قسەکەت جوانە ھیچ کێشەم لەگەڵیان نییە بەڵام بێن و خۆیان بکەن بە تەنتە و قسەی زیاد بکەن م… URL
جو کام وزیراعظم کے کرنا کا تھا وہ ہماری پارٹی کا اسلام آباد کا مئیر کر رہا ہے مفت کورونا ٹیسٹ شکریہ نوازشریف
USER_ID راستە 👏💙
USER_ID یەکێ نەزانێ منت بینیوە 😂
ھەر یەکێ لەم نامانە بۆ خۆی ھەدیەیەکە، جا ئەم نامانە بۆنیان ھەیە ئەنجا ئەم نامانە فول یادگارین و لەبەر ئەوەی گەوادی… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID برا مە گەلەک ئاریشە یت هەین و ئاریشا ش هەمیا مەزنتر ئەوە کو مە سەرباز ن… URL
تەئكیدم ئەم خۆپیشاندان و دژی خۆپاراستنە دەستی ئێرانی لە پشتە ... ئێران ئەیەوێت كوردوستان خەلتانی خوێن و شەر و ڤایروس بكا…
یہ لوگ تواپنی عورتوں تک کونہیں چھوڑتے, آپلوگ اگر بھول گئے ہو تو یہ تصویریں یاد دھانی کے لیئے، شیری رحمان کا جب یہ پبلیکلی…
 USER_ID 😂ێ بابە خۆ ئەوەش کشمیش نیە بلێی ئەخۆم یان ناخۆم ئەوە بابەتێکە ھەردوکیان پەیوەندیان بەیەکترەوە ھەیە
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆز بێ لای یێک شاد بن
USER_ID وا دیارە....
USER_ID 😂😂😂😂 ئەیژن چوارشەمە ڕۆژ کوڕە خاسەکانە
گەورەترین درۆی بێژەر و هونەرمەندان لە کاتی چاو پێکەوتنەکان URL عبر USER_ID
سوچئے دنیاکی مضبوط معیشتیں اوربہترین صحت کےنظام اس وبا کے سامنے بے بس۔عمران خان اس صحت کے نظام کو ایمرجنسی بنیادوں پر سہ…
USER_ID ١٠ ساڵ بێ ئیش بم خۆبەخش ئیش ناکەم 🤦🏻‍♂️✋🏻 گوناحیشن تخوا 💔
گەورەترین شاکارێکە ئەتوانین بیکەین ئەوەیە کە #هەڵیت_و_پەڵیت نەنووسین لە تۆڕە کۆمەڵایەتیەکانا.
 USER_ID ئەوە هیچ نییە توویتەر بلۆکت دەکا خۆی چا دەبی کەم کەم لایکی توویت بکەی بلۆک ناکرێی
USER_ID بەلێ دەست خۆش
 USER_ID بژیت 💙
USER_ID USER_ID لەشت ساغ بێت یاخوا زۆر جوانی دادە
بۆیەش وا دەچمەوە بۆ لای دیوارەکە تا سەرم لێی بدەم و هیچ شتێ باش نابێ.
"ئەمڕۆ نەخۆشخانەیەكی دیكەی تایبەت بە کۆرۆنا لە دھۆک دەکرێتەوە" URL
 USER_ID بە شارتی ترایی
عوامی سطح پر عورت کو سیاست میں متعارف کروانے والے تھے معاشرے کو قائل کیا کہ سندھ کے دیہات دور داز علاقوں میں عورتوں کا کا…
USER_ID نہ رکتے ہیں آنسو نہ تھمتے ہیں نالے کہو کوئی کیسے محبت چھپا لے کرے کیا کوئی وہ جو آئیں یکایک نگاہوں ک…
USER_ID یاخوا سەرکەتوو بن 😄
ئەبێ زیا لە ٥٠ پۆست کەین ئینجا ئەچینە ترێندی جیهانی:( #kurdisharmy #kurdarmy #kurdistan #kurdish #BlackLivesMatter
USER_ID ئێمە نەگبەتی سینس دەی وەنین مامە
اب قابض فوج کے ساتھ جنگ نہیں بلکہ منتیں اور ترلے کرنے کا نیا رواج پروان چڑھا ہے ہاتھ باندھکر کہنا پڑتا ہے بھائی آپ بھول کر ہ…
یەکێکیان دەسپێک یەکێکیان کۆتایــــی.... URL
USER_ID سڵاو لە تۆش 🤣🤣🤣
دنیای دەعوەت کردییە لە ماڵێ. بەسە کاکە بەسە!! ئەگەر هیچ غەمی خۆت نەخواردییە یانیش باوەڕت بە ڤایرۆسەکە نەبی، عەل ئەق… URL
پارەی خەلیجی , ئەقل و تەلارسازی روژئاوایی ، هێزی کرێکاری باشوری ئاسیا URL
کاتێ ئەزانم بۆ ئێوارە خواردنی خۆشمان ھەیە،، بەس ئەگەر فاسۆلیا و برنجی کوردی بێت ئەوە لەمە سەریع تریئەکەم. URL
قسە و گۆت گۆتەی خەڵک حکومەت: بازار دادەخەین میللەت: ئەمە وێران کردنی ماڵی خەڵکە ح: وردە وردە بازار دەکەینە م: دەی… URL
USER_ID #kurdisharmy USER_ID USER_ID ئەمنیش لە کۆریام لە پێش بیگ هیت بە تەمام بچم بە bts. برێم هاشتاگما… URL
USER_ID مامە ئەمە هەمووی تەقلیدە
USER_ID ئائا خوردی بکەوە با فێر نابێ
پەتای کۆرۆنا لە نێوان لێکدانەوەی خورافیانە و تێگەییشتنی زانستیانەدا! عەبدولسەمەد ئەلبەلغیسی. وەرگێڕانی لە عەرەبییەو… URL
 USER_ID هەواداری موبەڕیدە هەروا زۆر ئەبێ 😂
 USER_ID خۆوتم 😮قەینا دووباڕە دەگەمۆ لوت بەرزی .. پێش هە ڕ قسەیەک بکەی بزانم دایک تۆش ئافرەت ڕیزم بو دایەکیان
انتظار ایک اذیت ہے، پھر چاہے ہاتھ میں موبائل پکڑے کسی کے میسج کا ہو ، چوکھٹ پر بیٹھے کسی کے لوٹ آنے کا ہو ، یا زندگی سے…
هەوڵبە کە ڕەخنە ئەگری چاوەڕێی ڕەخنە بە،ڕێز لە ڕای بەرامبەرەکەو بگرە و ڕای جیاوازیش قبوڵکە،، ئەوەش بزانە هەموو کەس م… URL
USER_ID ئەزانی کەمێ سەختە دەس لە وابستگیەکانت هەڵگری وگرنە بهترین ئێنتخاب چوونە
ڕۆژی ژینگە .. شیعر بۆ منداڵان URL ڕۆستەم خامۆش
 USER_ID USER_ID قوربانی برا شیرینەکەم چۆن دڵم یەت ھیچ بە تۆ بڵێم کاکە ئالان گیان ئەم قسانە بۆ خۆشی… URL
USER_ID چاوت خوەش
 USER_ID قوربانت بم ئەژۆ گیان😘منیش بیری خۆت و دەنگی خۆشتم کردووە😍❤️
 USER_ID خۆت قەڵس مەکە خاڵخاڵ ھێندێک مێشکیان بە قەد دەنکە گۆزێکە ھیچیشی دەگەڵ ناکرێ
تاڵە سپیەکانی سەری باوکت کە ئەیبینی چیڕۆکی ئەو نیعمەتەیە کە تۆ تیایدا ئەژیت ..! ❤️❤️
USER_ID ئەویش هەمووی جنە دڵی خۆو خۆشنەکەی🥰
🐱 چیکە چۆنبو؟ 🐰 خۆشبو 🐱 دێیتەوە? 🐰 گور بانگم کەیتەوە ئێستا بڕۆم؟ 🐱 بەڵێ تەنھا بڕۆ سەیرە بەجێتان دێڵم 🐱 شتی کەمان ھەیە بیکەی…
 USER_ID ئێ جاوڕێکە پەلە مەکە هههه 😂
شێوەم کەهەر پێنج خولەک جارێک سەر ێک لەتویتەر دەدەم بۆئەوەی بزانم کوردیش ئارمی هێشتا لەترێندە #kurdisharmy #YOONGI #kurdisharm…
USER_ID USER_ID تاکہ تیرے ابے کو پہلے واپس لایا جائے جب عدالت پوچھے گی کہ ترین کیسے گیا تو کہا جائے گا جیس… URL
اِک سجن ھوندا سی پھگن چیت بہاراں ورگا انب تے سیب اناراں ورگا صاحب تے سرکاراں ورگا ھفتے تے اتواراں ورگا. "ارشاد سندھو"
ماخرا کە کورتەک و شەرواری لەبەر دەکەی هەر بە کاری ئیلاهی حەزدەکەی دەستەکەت بخەیە سەر پژدێنی... واز لەوەی بینن دەبی… URL
USER_ID بەرێز تۆ زانیاریت نیە ...دەنا تویتەر لۆ سیاسەت و ئالۆگۆرینەوەی هەوالە سیاسی یەکان ە ...بەلام ئیس… URL
USER_ID کس کس کو پڑھائیں گی کیا کیا پڑھائیں گی یہ اس لیڈر کے پیروکار ہیں جو جاپان جرمنی کو ملا دیتا ہے گوبر گیس کے…
 USER_ID تاتۆ بۆ حەرامە لای من هیچ کاتێک حەرام نییە خۆم ۲ تاتۆم هەیە بەڵام یەک سیفاتی لە ئایندەیە پەشیمانی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھەرچیت دەوێ دانێ بەس بێ ئیمۆجی (ئیمۆجی ئەوەی لە سە… URL
USER_ID ما تە چ جاب نەدانە من هەتا ئەز بهێم 😂
 USER_ID نەخێر ، چونكی باراپتر دهێتە گوهڕین بو ئەڤینیێ ، ڤێجا هەر ژ عەولی خۆ توش نەكەی باشترە
USER_ID من بە عەکسەوەی تۆ داکم توندە قەناعەتی نایێ زۆر دەمێکە هەوڵ ئەدەم .. بۆیە هەر ئەشی کەم بەس کە کاتی بۆم بگونجێ
USER_ID پێشتر باسی کارەساتێکی فیکریم کردبوو دەربارەی جوانکاری😊
USER_ID ھەر فێر نەبووم بەھۆی عەرەبیەوە دەستم لە خوێندن ھەڵگرت
USER_ID بەڵگە بێنە
USER_ID ماڵتا مەلا سوار بوو دابەزینی نیە مەگەر کەرەکە تۆپێ! چنیە دڵ گەورە بێ ؛)))
وەی مردم بەوە کورد ئارمی زۆر دڵم خۆشە پێتان بەراستی ئێمە سەلماندمان کە ئەگەر کەمیش بین شتەکان مەحاڵەکانیش بونیان نی… URL
 USER_ID وەڵا من قەڵەو نابم نازانم بۆ خەڵکیش 😂💔
اس پی پی پارٹی کی ہیلتھ منسٹرکوڈوب کرمرجانا چاہئے ان مرنےوالوں سات بچوں میں ایک بچی کانام بےنظیرتھااس کےنام کاہی بھرم رک…
USER_ID ھھھھ حەزم ئەکرد ئێوەش بێ بەش نەبن 😐
چەن کەس نەی زانیوە ئەوە ئینستای منە با دەس بەرز کاتۆ ههههههه #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdish…
تكایە وریابن لەم چەند ڕۆژەدا چەند بێ ئاگاییەك دەبینم و دەبیسیتم كە بەداخەوە لە لایەن كەسی بەئەزموون و دیارەوە دەوتر… URL
USER_ID بەخوا رێک شێخت نایەڵێت 😂
USER_ID بەرێزی تۆ بەلام تۆ مەبەستت جوانی روخسار بو بۆیە وام وت مەرج نیە ئەوەی بە سناپ رەسمی پۆست کرد واتا جوان نیە خۆی
یەکێک لە خزمەکانم دەرکەوت 😅 ئەو خزمەم زۆر خۆشدەوێ جا موصەقەفی وزیرەکیەکەشی لەوێ ڕاوەستی 😆 URL
USER_ID یاریی كەمەر بكە، دەمانچەت ھەیە
USER_ID ڕاستە قسەکەت بەڵام خۆت باشتر ئەم حیزبانە ئەناسیت 🙃کە هەموو شتێک ئەکەن ئاواش خەڵک ئەنێرنە ناو خەڵکەوە بۆ ه… URL
USER_ID بۆچی بەلاتانەوە ئاساییە وێنەی قاوەی جان کافێ پۆست بکەن بەڵام بەلاتانەوە ئاسایی نیە وێنەی مێزێکی مەشرو… URL
USER_ID هههههههههههه پا چ نارین درستی دوو سناپێت ماسکا پوست ناکەت دێ بینم خوشکا من دووبارە کرنەڤە و من بچیکترە… URL
 USER_ID گەر ئیشارەی چاوەکەت هیوای نەخستبایە دڵ کەی لە کۆڵی خۆم ئەنا ئەم هەموو ئێش و ماتەمە
ئەوڕۆ کەئابە بوو لۆم بەس نازانم ھەتا ئیستا نەگریایمە لۆ.....
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وێلکەم باک حوببی (ئیمۆجی دڵە شینەکە) + ئۆککییی لە انستا لۆتی دە… URL
USER_ID USER_ID جا بۆ من وتم پیاو نزمە و بچووکە؟ هیچ ڕەگەزێکم جیا نەکردۆتەوە و هەردوو ڕەگەز ڕێز و گەورەیی خۆیان هەیە
USER_ID قەت وانیە ، ئەوەی بەڕاستی خۆشت بوێت هەر بونی ئەمێنێ لەناخت
USER_ID ئەتو بەوشێوەیە بیردەکەیتەوە گیانە ئەمن وانیم 🤗
USER_ID ئەزانم وەلا ئاگام لئ بوو بۆ هه والم پرسیت😌هه ر لەش ساخ تەندروست باش بیت بەساقە🌸☺️
USER_ID ئەوەش بوبە قسە
 USER_ID رۆژەک لە رۆژان لەبەر کچەکی تەمەشای یەک کچی کەم نەدەکرد ، لە کاتەکیش ئەو کچەم نەدەدیت ، دوای ھەموو شتەک گۆرا 🤷🏻‍♂️
USER_ID هەر تەلەبەی جامیعە وانییە هەموو قۆناغەکان وان هیچ کاتێ یەک گرتوو نینە یەک دەنگ نینە ڕقبەڕقێ و جاسوسی و چو… URL
من نه‌ مه‌ڕم ڵاشه‌م بخۆێت نه‌ گورگم لاشه‌ی تۆ بخۆم هاوڕێ تۆ له‌ نیوان مه‌ڕو گورگ دا مرۆڤ بوونی خۆت له‌ ده‌ست داو… URL
USER_ID دگەل ھندێ نینم ھەمی دەربچن، دیاربی کۆ خەلکەکێ ب تنێ نمرە و باوەرنامە دڤێت، زانست و فێرکاری نەڤێت !
USER_ID USER_ID من وەلامت دەدەمەوە بۆ مارک لەگەڵ ئەوەی خاوەن و دامەزرێنەری فەیسبووکە ناوبراو کادرێکی پێ… URL
USER_ID USER_ID جاشی گەواد ئەمانە پشتی کورد یان شکاند
USER_ID سیسكۆسی لۆق درێژ
السلام علیکم پاکستان🇵🇰 یہ جگہ شوجیراب کہلاتی ہے اورسطح سمندر سے تقریباً 14500 فٹ کی بلندی پر واقع ہے، شمشال کے لوگ مئی ک…
لاوان هەمیشە پێشەنگن، دەستپێشخەرییەک بۆ خۆپارێزی لە کۆڕۆنا، لێرەوە نیشتیمان دەپارێزین. URL
ڕێز ھیچی تێناچێت بەڵام مانای زۆر دەبەخشێت بە بەرامبەر..
USER_ID طەبعم زۆۆر کوڕانیە بۆ ئەوێ دەچمە ناو چایخانەو کافێکانیش
USER_ID USER_ID USER_ID چاوت لێیە!!
USER_ID USER_ID نا من نان و شت ناخۆم بەتەمام بشچمە یاری خۆشە بۆ سیحەت
USER_ID USER_ID لە جێگای دایکە
USER_ID ڕەنگە وابزانی یێکیان ئەمنم😁
 USER_ID جا خۆشیان گەورەدەکەن کەچی هیچ نازانەن
کارگێڕی مەڵبەندێکی یەکێتی پاش تووشبوونی پەتای کۆرۆنا گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID فشەیە،سەماعە بكە گوێت و گوێ لە چاوشی بگرە.
#ہادی_عرب_و_عجم ﷺ غیر مسلم شاعروں کی نظر میں دوست اور دشمن پہ یکساں مہرباں تو ہی تو ہے روزگار زیست میں جوئے رواں تو ہی تو ہے ب…
شہزاد اکبر روز آکر دانیال عزیز کی طرح قوم کو نئی کہانی سنا دیتے ہیں۔۔۔ تم لوگوں سے شوگر مافیا کا احتساب تو دور کی بات ہے پ…
USER_ID که غواری چی په ریشتیا تیروریست اودتیروریستانو حامیان ملکونه وپیژنی په پاک الله قسم چی اوله درجه تیروریست… URL
USER_ID ئای كه‌یفم به‌ زه‌لامی ئه‌وها دێ خۆشم ده‌وێی خاره‌ 🖤✌🏻
USER_ID ئێه چاکە بژی😄.
USER_ID بەسەر چاو برام خوا ئێوەم لێ نەسەنێ بەس ئەوەی ناوێ عەشرەت دانێ بۆ شەڕ😁❤️
تفتیش غلط ہو تو تھانیداروں کو ہتھکڑیاں لگوا کر تصاویر سوشل میڈیا پر وائرل کر دی جاتی ہیں امید ہے یہاں کم از کم انکوائری کروا…
ئەگەر تەماشای ئەو ڤیدیۆیەت کرد و پێنەکەنی وەالله ي عوافي 😂😂 URL
USER_ID زۆر سپاس هاوڕێ گیان. هیوای ژیانێکی پڕ لە پێکەنینم هەیە بۆتان
USER_ID هیچ من وەمزانی تۆ دەسەڵاتی هەرێم دەڵەی
چەندا سەیرە ئەم مروڤ دلێ ئێک دوو دھێلین 💔🌚--- URL
USER_ID هههههها ئەی چۆن یاخوا هەمیشە لەخۆشی وشادیدابیت لەدنیاو قیامەت
USER_ID خەم ئەوەیە دەویشیان کەیەوە دەرێ فیمینیستم.
 USER_ID 😁کەی بچین😌
USER_ID خەریکە دیق دەکەم بۆی😣
USER_ID ئائا برێ ئەوەم لۆ بینە تەواو شتەکەی مەبەستت دەدەنێ😁
USER_ID ئەگەر یەکی دیکە بکڕم پلانم هەیە هەڵیئاوەسم و نەیگاتێ🤔
 USER_ID ببوورە ئەگەر بێ ڕێزی نییە؟ مەبەستت لە دانانی چاوی ئەم هونەرمەندە چی بوو بەڕاستی پێم خۆشە بزانم ؟
نەک بەس ئافرەت ھەموو ئەوانەی دەوروبەرمان پێش ئەوەی خۆشمان بوێن دەبی گرینگیان پێبدەین چونکە ئەگەر گرینگیت بە کەسەک دا ئەوە…
پیرۆزە بووم بە 1k 🎉🎉
 USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ…
USER_ID ههههه براڕۆ لەوە وێرد تر،ئەتوانی کورتەیەکمان بەیتێ؟
USER_ID لە فیلمەکە وادەڵێت ڕەنگە هەبێت😐😕
7-06-2020 بە ماسکی نەعنا کێشەکانی پێستت چارەسەر بکە Xendan URL
 USER_ID پێشتر نەبو ووتیان هەیە ئێستاش خەڵک بڕوا ناکات کەهەیە بەڕاستی
ئەرێ مەردمەگە یەێ پرسیار! م ها لە هۊرم نەنگم، میمگەیلم و ژنەیل خانوادەم ک بان پەنجا ساڵ دیرن ئێرنگە، هیچکامیان مۊ س… URL
دەوڵەتی تاک­عەقڵ و هەزاروێنەی کۆماری ئیسلامی دەنگی ئازادیخوازیی کەلی کورد بە گولـلە و پەتی سێداراو زیندانیکردن و ئە… URL
USER_ID ئەوجا کەتوڕەبو ئاشتی کەوە خۆشترەبێت😍😂
نازانم وڵا لۆ کردیانە مەوزۆع...ھەرچی شتی سەقەت و قۆڕە ناویان نایە »ئارت«.... بەس کە دێتە شتی وا دەیکەنە مەوزۆع URL
USER_ID ئەی چۆن براکەم ، تۆ کابرایەکی سەر بە کێشەی
 USER_ID 😂😂😂😂😂 وەڵاهی هێندەک ژن ئیدی زۆر بەدبەختن وەرە تووشی حیسانی چۆن بی!
 USER_ID تۆ مەلێ خراپن لەبەر ئەوەی خراپ ئەگەری هەیە ڕۆژێ لە ڕۆژان باش ببێ بەس ئەمانە سەگ و سەگبابن لەبەر ئەوەی… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID هەرچەندە پێشمەرگە تەنها تەشکیلاتی یەکەکانی ٧٠ و ٨٠ نییە، بەڵام ئەگەر واش… URL
یہ ہے وہ بلی جو 900 چوہے کھا کر حج کو چلی جاتی یے اس سے بھی بہودہ گھٹیا ترین الزام خود نے محترم قائد تحریک الطاف حسین پر لگ…
USER_ID بە سپۆنسەری کەرەنتینا کات زۆرە😄😅 ان شاڵلە
ئەوەندە باوەڕت بەخۆت بێت کە بزانیت ھەمیشە شایەنی باشترینی 🤍
USER_ID خراپە
 USER_ID 😂ئێ بۆ کاکە؟
وبــائ امــراض کیــوں پھــیلتے ھیں؟ نبیﷺنے ارشاد فرمایا۔ جب کسی قوم میں اعلانیہ فحش(فسق فجوراور زنا)ھونے لگ جاۓ تو ط…
عہدِ جوانی رو رو کاٹا، پیری میں لیں آنکھیں موند یعنی رات بہت تھے جاگے ، صبح ہوئی آرام کیا #بزم_شاعری
USER_ID ئەتوو یەکەم پیاوی❤️
USER_ID هەمیشە ساكین بیت یاخوا 😂🤷‍♂️
USER_ID ئەھا وەم زانی خەلکی مەریوانیت،وەلا شار خوەشێکە
#PakArmyReadyToEnd_Endia ہمیں پاک فوج پر فخر ہے اور اگر پاک بھارت جنگ ہوئی تو پوری قوم پاک فوج کے ساتھ کھڑی ہوگی۔ ا…
USER_ID هەر بزر نەبی بەسە 😂
USER_ID USER_ID مناڵ تا نەبێت بە دەساڵ نابێ زمانی دایکی نەزانێ و زمانی تر فێربێ ئەوە لە جاڕنامەی یونسکۆیە یان م… URL
حکومڕانی باش لە چوارچێوەی یاسای نێودەوڵەتیدا: URL
USER_ID ئەی بژیت منیش بۆیە حەزم لێیە هەوایەکی زۆر خۆش و تەندروستی هەیە
کچ وەک مرۆڤە ئەگەر توڕەی بکەی توڕە ئەبێت
USER_ID ئەدی چۆۆۆۆن؟؟؟؟ بەشکم تەوریان بۆ هەڵگری؟؟؟؟ ئەوەی مە بە ئارەزووی خۆیانەو دەبێ ڕازی بن دەنا سوبحانەڵا تەڵاق دانا مەزرێ 🚶🏻🚶🏻🚶🏻
 USER_ID سوپاس بەڕێزی ، ڕاست دەکەی
 USER_ID USER_ID حەلی بۆخۆی دەڵێی کچە😂جا ئێستا دەبینێ لێرە کوردیم نووسیوە قەڵس دەبێ
 USER_ID ھھھھھھ نەواللە برا گەردی نییە 😂 بۆ گەردی چییە مەراقم کرد 😂
گورانکاری بکرێت لە شێوازی حوکمرانی !! جاران دەمانوت دین لە سیاسەت جیا بکرێت ئێستا دەبێت کار بکرێت لەسەر جیاکردنەوە… URL
خۆزگە منیش وەك پەپولە🦋 گشت تەمەنم وەرزێك بوایە ... یادت زیندوو💙 URL
انڈیا میں مرنے والے ہاتھی کے لئے رونے والے پاکستانیوں کبھی اپنے ملک کے چڑیا گھروں میں بھی جھانک لو اور دیکھ لو کہ وہاں جانورو…
USER_ID انسان کو بدلنے کے لئے وقت کی ضرورت نہیں ہوتی صرف نیت چاہئے ،ذگر آپ خود کو بدلنا چاہیں تو سب سے پہلے ا… URL
USER_ID 🤣🤣منیش هەمان هەستم هەیە گوڵ
 USER_ID ئاگاداری پەیوەند نیم بەس خۆ ئایپاد عەیبی چیە برام شەرم مەکە
USER_ID ئەستەخفیراللا برا عەیبە وە بێژی چاوا باوەر ناکم😂😂
USER_ID نەخێر باوەری پێ ناکەمەوە بەس لەگەلی دەۆم بزانم درۆکەی تا چێندەر دەچێ
USER_ID ئەی ھاوار جل ئەم ناوانەشی ھەیە نەمانزانیوە !؟ ئەمانە یانی چی ؟😂😂😂😂
ژیان نه‌ یاریه‌ ژیان فێرگه‌هه‌ و ڤێ فێرگه‌هێ ماموستایێن خودان شیان دڤێن ......
USER_ID چونە ترێندی کۆریا ئەوەنە ئاسان نیە گوڵی بامێ
USER_ID USER_ID سێو ھەرمێ شەمانە ھەڵووچە قۆخ ئەمانە گشتيان لە فولكلۆزى كورديا ئێستعارەيە لە مەمە😋
گفتوگۆ ستراتیژییەكانی نێوان عێراق و ئەمریكا دەستپێدەكەن [K24 Video] URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەها مهاباد گوتم پشتی پێ مەبەستە دەلێت ڕۆژێک دۆستە و ڕۆژێ دوژمن 😐
لبرل پیپلزپارٹی سنتھیا رچی کے خلاف قادیانی کارڈ استعمال کرتے ہوئے لکھ لکھ لعنت جے بیغیرتوں 🖐️
USER_ID ئافرەت گرنگ و پیرۆزە بەڵام هەموو ئافرەتێک نا .
USER_ID دەمت ڕاست دەڵێ
USER_ID وہ جہانگیر ترین اور ملک ریاض فوج کے پالتو فرنٹ مین ہیں ۔جی ایچ کیو جب تک ھے انکو کوئ نہیں پوچھ سکتا ۔
كاتێ ڕقێكی زۆر هه‌بێ ڕووداوی وای لێ ئه‌كه‌وێته‌وه‌,باشه‌ ئه‌و پۆلیسه‌ چ تاوانێكی كردووه‌ وای لێ بكه‌ی,ئه‌مه‌ وابزانم مه‌كسیك…
 USER_ID USER_ID جا نەبووینە بەربەستت تەنھا پرسیارێکم کرد🙂
ئەو پۆلیسەی ئەمریکیەی کە ڕەشپێستەکەت خنکاند پێشتر پاسەوانی لقی چواری پارتی بووە سۆران عومەر
 USER_ID 😅باش باش ئەی ناسم خۆشی هەی بوا بۆیە دڵ نیا بومەوە لەو😬🙈
دەست لە منی گێل و بەرتەسكمان هەڵگرین و لە گەڵ كائیینات تێكەڵاو بین تا بەهێزبین. نوزەنوزیش بە هاودڵی و پێكەوە بگوترێ… URL
وتم: ئەبم بە خێزانت یانی وتی:نا ئەتکەم بە شاژنی ماڵ🙃💫
 USER_ID وەڵا بابە جوانە، دەسیشک بکە بە خواردنەوە 😋😋😋😋
USER_ID USER_ID هڕ هڕ هڕ تۆ زۆر ڕوۆاری دەنا پێم عەیب بوو
USER_ID هههه کورە ئەوانە کوژرای حادیسەی سەیارەیان دەکردە شەهید خۆ لەبیرمان نەچوە بەتەمای قسوری بەچ بکەن
 USER_ID USER_ID سپاس شیلان خانم، دەمویست گاڵتەیێک دەگەل شاهۆ بکەم... ئەویش جێبەجێ نەبوو.
هەر ئەوە ئیتر 😁 URL
USER_ID بەڵێ قەینا
كە یەكێ هەر ئاماژەت ئەیاتێ و تۆش غیرەت ناوگرێ لێی بچیتە پێشەوە😂😂😂 URL
مام شەریف خەڵاتی پشتیوانی پارێزگای سلێمانی پێدەبەخشرێت URL
USER_ID جێ نیە بۆ هەمووان 😐
USER_ID ئەم وێنانە لەسەر دۆسیەکەی ھەن، ھێچکامیان بەلگەی شاراوە نین
هاوڕێیان تکایە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا با بچێتە ترەندەوە تکایە چونکە ئەوان ئەوە ئەبینن #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID چێشتی شوماڵیان هەمووی خۆشە لە ئەکبەر جوجەی ڕا بگرە تا واویشگا و مریشک ترش😋😋😋
USER_ID ئەبێ بۆچی
 USER_ID پەکف بەوەی بزانە کەسەکی ڕەخنەچی یەعنی پرسیارەکی گەورە و گران یەک پیت لێت بوویتە موشکیلە😂 لە جیاتی جواب دەی دێی ڕەخنەی دەگری
بینەدەرێ ژدلێ خۆ وان دلێن هاش دلێ تەنە ..🖤
خودایە هەر شتێک تۆ بتەوێت منیش ئەمەوێ هەر شتێک تۆ نەتەوێ نامەوێ بۆ هەموو دار و نەدارێکت شوکرم دڵم بەس بە تۆ ئەسپ… URL
 USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو سەر بە لاهور دەرچوو
ن لیگی رہنما سائرہ افضل تارڑ، خواجہ سلمان رفیق، ملک سیف کھوکھر اور فیصل کھوکھر کے کورونا ٹیسٹ پازیٹیو آئے ہیں۔ ہماری دع…
USER_ID کورە برا گەورە لای من تا ڕۆژ نەبێتەوە بە هەینی حساب ناکرێ
 USER_ID ئێ دەباشە هههه🤗
حەزم لەو عینەكەیەتی بۆم بكەن بە هەدیە URL
 USER_ID کارەبا نیە فاکککککک
زۆرترین ڕیکلامی کوردی لۆ برنجیە.
دنیا کےتمام مسئال کاحل قرآن کریم اورنبی پاک ﷺ کے اسوۂ مبارکہ میں پنہاں ہے۔اگرہرمسلمان اس تعلیم پرعمل کرے تو دنیا میں انقلا…
USER_ID USER_ID USER_ID پسمام هەما چ مناقشا دوو هزرێت مختلف بت دێ یێ بێ ئەنجام بت، و هوین چو قاز… URL
سنو ___ ___________///🌿 اپنے کردار کی عیادت کرتے رہا کریں اس سے پہلے کہ آپ کی ذات کی تعزیت کی جائے، #کامیابی_کا_سفر۔…
 USER_ID ❤️😍 ئەوەندە بە ناسکی دەڵێی گوڵەکەمی بە کچ خۆم دێتە بەرچاو 😂😂😂😂
USER_ID نیشانەی کەسانی سەرکەتوو ئاوایە
USER_ID کچێ زیرە وابزانم دەرمانی شیوەبەزۆری دایکم بۆسەروپئ بەکاری ئەیەنا نازانم ئێستاهەبێت یانا😂
 USER_ID حەقت هەس کاکە لەم وەزعە ناشیرینە بێ تەعەهودی بازێکی بێ ئەخلاقی مەحزە
USER_ID من دەر نەچووم، گۆە توو ئێران خۆدڕەو
ئەی گوڵ ئەی گوڵ
ب ئازارترين زيندان ئه وه ؛ئه و هزرا بئزاره ئه وا مروڤ خو پئ زيندان دكه ت .
پۆلیسی ئەمریكا هاوڵاتییەكی دیكەی رەشپێست دەكوژێت و خۆپیشاندانەكان تاودەستێنن Xendan URL
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش زۆرسپاس
تەواو ھەموو قسەکانم کرد بەس وتی ھەمووی بکە بە بابەتێک و بۆمی بنێرە نەی ئەزانی ئارمی و بانگتان چییە کەمێکم بۆ شی کردەوە…
USER_ID واللە بەڕازیلیەکم دیت لەڕێگا بس بەخوا کۆرونام نەدیت
3/ همان روز یک دختر ١٤ سالە دریگر در سقز با هویت ”آلا عنبری“ بە دلایل نامعلومی خود را حلق آویز و بە زندگی خود پایان دادە…
سوقرات تا كۆتای تەمەنی ھەر گوتی "دەزانم كە نازانم"، ئێستا تێناگەم تۆی گەلحۆ بە كامە زیرەكیت سەرسامیت؟ ھەمیشە شتێك… URL
USER_ID USER_ID سبەی لێی دەپرسم جوابی لێکۆڵینەوەکەم بڵاو دەکەمەوە 😅
قسەکەم ئەوەیە شتێک لە خۆتا وجودی نەبوو مەیڵێ باشترە
ئەمڕۆی #کۆیە خۆپارێزی مزگەوتی مەدینە هاوڵاتیان رێکارە تەندروستییەکان جێ بەجێ دەکەن ودەمامگیان بەستووە. سەرچاوە:… URL
اس وقت جموں و کشمیر میں ادویات و خوراک کی شدید قلت پائی جارہی ہے اور وہاں کے لوگ وائرس سے زیادہ بھوک سے مرنے پر مجبور ہوگ…
USER_ID راست دەکەی ئیستا لەمەترسیی دایە
یہ جو تو سوچ رہا ہے کہ کیا کچھ بھی نہیں تو نے ٹھوکر پہ محبت کی کمائی رکھ دی #رونق_شاعری
شتێ بێژن #kurdisharmy USER_ID USER_ID
کورد سەرەتا با فێرە ڕێز بێ ئەوجا بیر لە یەکگرتووی بکەینەوە لە کورد بێ ئەتەکێتترم نەشیوە ھەندێجار زۆر خۆشحاڵم بانگتان لەناو کو…
USER_ID ههههه توخوا بەڕاست😕
 USER_ID زامەکان نامەکان ڕەنگاو ڕەنگی خامەکان لە ناخمدا گوزەرە ئەکەن ئەوان ماون بۆیە ماوم
 USER_ID دەست خۆش زۆر جوانە🌸💙
USER_ID هاهاهاهاها دەی دەی بزانە پێشم ناکەیت 😁😉
USER_ID گوڵم تۆ دعواتێ قەرزاری ناوێرم باست بکەم
"د مێژویێ دا، ژ ڕویێ لەشی و هەستان ڤە زەڵامان بۆ دابینکرنا خوارن و پاراستن و ڕاگرتنا ژن و زارۆکان قوربانی داینە، بەلێ پا چ ژ ڤ…
USER_ID بەخوا لە تورە کردنی هاورێ خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
خۆی ئەبوایە شوقە لە سێ دەفتەر زیاتر نەبوایە بۆ ئەوانەی کە گەنجن و توانای کڕینی خانووی سەربەخۆیان نیە کەچی لە زۆر شوێن شوقە گرانترە
تاڵە موکەت لامە هێشت فرێم نەیاوە ئەو تاکە یادگاریە کە لێت بوم ماوە ئەزانم نێوانمان دوری و غوربەتە گەرانەوەت مەحاڵە… URL
USER_ID دەزانم قاپی واتە دەرگا بەعەرەبیش پێی ئەڵێن باب😊 بەڵام مانای بەیتەکە چیە بۆچی وائەڵێت یانی چی خوایە بم… URL
 USER_ID کاکە وازمان لێبێنن لە رۆمانسیەت نازانن ناوی ھەرچی شتە لێتانناین بە حەیوانات نەوەستان بوین بە شاخ و چیمەنتۆ😂😂
USER_ID فورمێکی خو تومار کردن بدەن بە منیش لە ئەسڵ ئەبێت من بدەم بە ئێوە چونکە هەمو ژیانم بە سینگی تێپەریوە
خوەزاڵی ئە ڕووژمە مەوینیا یەکینەی ژەنەیل لەک ڕوژهەڵات ئەڕا ئازادی ڤڵات چالاکیە مەکەن. لە قەدەم خەیر تا ڤە زەینەب ژن… URL
USER_ID رەقم یەک! جا پێم بڵێ چییە؟
وائرس سے محفوظ رہنے کے لیے ماسک پہنے ساتھ ساتھ ، آیات الکرسی پڑھ کر گھر سے باہر نکلیں 70ہزار فرشتے ہر طرف سے آپ کی حفاظت کریں گے۔
دوو کەسی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانیان لەدەستدا ... دوو پیاوی تووشبووی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 تە… URL
نازانم بۆ بەس خۆشەویستن سپێشەڵی براکەم USER_ID
 USER_ID USER_ID جا ناکا بڵێی مەسعودیش ناسیونالستە 😂😂 کابرا جاشە و عەشایەرە باسی ناسیونالست بکەی گەر زیندانیت دەک… URL
سەرۆک وەزیران پێویستە کەمێک بەرپرسانە مامەڵە بکا و قسەبکات. بەڵام مەسرور بارزانیی و بازنەی دەوری بارزانیی پێویستە ی… URL
تخا من ئەوکاتەی طازە بوبوم بە ئاڕمی لە تویتەرا چاوی خۆم کوێر کرد بە هاشتاگ دانان و تڕو تەشقەڵە کەچی دوای پێیان وتم خوار ۲٠ فۆڵ…
USER_ID برۆ فشا فش بەس قسای جاراکای تریش وات وت
USER_ID ئەوانە جیاوازن خۆشەویستی وانە جیایە بەڵام وەک هاوڕێ کەسێکت هەبێ هەموو کات لە گەڵت:بیت
USER_ID من ئەڵێم زۆربەی خەڵک لە مۆڵەکان شت ئەکرن بۆیە پێویستە ئێمە لە دوکانەکان شت بکرین چونکە بازاریان کەمەو… URL
USER_ID بۆ سەیر؟
زیاتر لە دوومانگە بێ سەروشوێنە! ئەمڕۆ سەیر وێنەکەیم کرد و بۆم پرسە بۆ وەکو باریش نەبووە ختوورەی کوردەکان ئێرە؟! بۆ وێنەی نەچوو…
USER_ID USER_ID کاک بەھێز براکەم غەڵەت تێمەگە دەتوانم بۆت ڕون بکەمەوە
ڤۆیسێک مەنێرە پێنج دەقە قسەی تیا بکەی بەخوا بەس گوێ لە سەری مەوزوعەکە ئەگرم
ئەمڕۆ زۆرت بیر ئەکەم نامە مەنێرەوە ئەمە ژمارەی دایکمە😭🙂
ڕێزمان گرتن وایان زانی نەزانین ..! گرنگیمان پێدان وایان زانی سواڵکەری خۆشەویستین ..! هاوار بۆ حاڵی ئەم خەڵکە ! نە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیچی دیکە لەگەڵ کەرو ناحاڵیان ناڵێم،نەخشە بێ کەسووک… URL
سپاس ژینا بۆ بانگهێشت کردنم. گۆرانیە کوردیە کۆنەکان تابڵی خۆشن بەداخەوە لەئێستادا کەمتر گوێبیستی بەرهەمی خۆشی کورد… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پاس هاڤی گیان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID عەمر بکە بە جەنەڕاڵ
 USER_ID USER_ID من بەدواى خەڵكى ناكەوم اصلەن پێويستيم پێيان نيە من كە قورئان و سونەتم ھەبێت ج پێويستيم بە قسەى خەڵكێكى نەزانە نيە
 USER_ID چاوی منی خوشکە نازدارە کە م 😘
✅ پاسخ قدرتمندانه ایران به تهدید آمریکا درباره نفتکش‌های عازم ونزوئلا 🔹 یک مقام ایرانی در گفتگو با فایننشال تایمز گفته ا…
 USER_ID USER_ID یەحنی بەو بەداخەوەی تۆ واز دێنم 😂😂
هە ندێ کەس ئە گە رکەسێک بدۆزێتە وە ئە مڕۆ دڵ خۆشی بکات ئە وکە سە لە بیر دە کات دوێنێ قوربانی بۆداوە !
ئەمە یەکەکە لە هونەرە جوانەکانی خۆم کە لە پۆلی ٨ کێشام ئێستاو ئێستاش بە وێنەکانی پیکاسۆیە پیکادۆیە نازانم کێیە نایگ… URL
USER_ID 😂😂😂 خۆشەویستی ئەو سەردەمە وەکو کۆڕۆنا وایە بتگرێ ئەتکوژێ نەشتگرێ خەفەتی بۆ ئەخۆین ئەڵێین درۆیە 😂😂😂
USER_ID ئەو بەزمە بەس بۆ کوارنتین خۆشە جارێ کاتی نەھاتووە
ئەم حوکمەتە عەکسی ئۆمەتی محمدە سەیرە کاتێک لەژیانی پارەت ناداتێ کەدەمری ٣٠٠دۆلارت بۆ سەرف دەکات
5/6/2020 کوردستان کەشناسی هەرێم: پلەکانی گەرما بەرزدەبنەوە URL
 USER_ID دەی قەینا حەزی لێیە
USER_ID تێدەگەم دەستت خۆش خۆی ڕاستە بڵام لەهەندێک کاتا هەموش نابێت بەیەک چاوسەیرکەین کەسانی باش هێشتا زۆرن دەبێت… URL
USER_ID بلکل درست کہا ہے ارو ہر لڑکی ایک جیسی نہیں ہوتی یا اللہ ہر بہن کو ماں باپ بھائی کی عزت رکھنے کی ہمت اور۔ طاقت دینا
 USER_ID کورە کێ تاقەتی هەیە برا
USER_ID ببورە خاتین گەهشت ۆ سوپاس
"My Time"ئێستا گۆرانی بانگتانی خاوەن زۆرترین ماوەی مانەوەیە لە ئایتونزی جیھانی لە ئەلبومی MAP OF THE SOUL:7… URL
دنیا کی نظر میں دہشت گردی کا مرکز تصور کیے جانے والے پاکستان کے قبائلی علاقہ جات آج افواج پاکستان کے عزم اور قربانیوں سے…
USER_ID سۆرانی بەرەو ستاندەری رۆشتوە پێم واییە سۆرانی بەشێوەیێکی باش بەروپێش چووە بەلام کورمانجی ماویەتی زۆریش ،… URL
لە فەراغی نەبوونی تــۆدا ھەمیشە ھەست بەبێ کەسی دەکەم .. زۆۆر سەیرە سەرەڕای قەرەبالغی دەورم ھەمیشە ھەر وا ئەزانم تەن… URL
USER_ID بێگومان قەیسی و کولەکە!
پەیامنێرەکە ئەڵێ بۆ دانیشتووی لەناو ئەم جەماعەتە نێرگەلە ئەکێشیت ناترسی توشی کۆرۆنا بیت ئەڵێ وەڵا هەمووی ئامۆزا و… URL
USER_ID آم واحد پھل ہے جیسے اتنے طریقے سے کھایا جاتا ہے اور جس بھی طریقے سے کھائیں ہر طریقے سے مزہ دیتا۔ انور نٹور… URL
پاکستان دشمنوں پر تنقید کے لیے مشہور سنتھیا ڈی رچی نامی امریکن بلاگر کے خلاف ایف آئی آر نہ کاٹنے پر عدلیہ نے پولیس… URL
ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (هەشتەم)ـی زنجیرەی ژێرنووسکراوی کوردی (Death Note)بن بە پاراوترین وەرگێڕان و بەرزترین ک… URL
ہر فرد کو چھ من چینی مل جائے گی۔ ایک صفحہ کے سو ٹکڑے کریں اور ہر ٹکڑا ایک پیالی چائے میں گھول لیں۔ میڈیا کی بکواس پر دھی…
USER_ID سڵاو لە تۆش
آٹا 650 روپے فی 20 kg بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئی پھر تحقیقات ہوئی تو 900 کی ہوگئی ،چور پکڑے گئے تو 1100 کی ھوگ…
میں پاکستانی خفیہ ایجنسی آئی ایس آئی کا ایک اہم کردار ہے۔ اگر ہم سوچے تو یہ بہت بڑی بات ہے کہ پاکستانی خفیہ اداروں… URL
هاوڕێیان پێویستم بە فۆڵۆیە بۆ ئەوەی یارمەتیتان بەم لە بەرز کردنەوەی هاشتاگی کوردیش ئاڕمی سۆو ئەڵێم فۆڵۆم کەن😊
USER_ID وەڵاهی جا کاک شێرزاد هەر قسەیەک بیکەم بەرپرسم لێی و تەحەدا دەکەم بۆ هەر کەسێک وەڵامی بداتەوە یان بڵێ ڕاست نیە ..
دلم تەنگە و پەرێشانم دەمێکە خەیالم هەر لای بانگتان و هاشتاگە ئەوەندە برسیمە خەریکە مۆبەکە بخۆم ئیمۆجی پێکەنین #kurdishar…
وەلەو دەزانم ھەموو ڕۆژێ دەمبینن ھەندی ڕسم و ڤیدیۆی دانێم 😁 بەس دەزانم لێم تووڕە نابن ئەگەر ئەوەش دانێم🧡 URL
جو عدالتی نظام دو ٹکے کی کنجری ایان علی کو سزا نہ دے سکا، اس نے محب وطن كارگل کے ہیرو آرمی چیف کو سزائے موت سنا دی… URL
USER_ID وای لێهاتوە کابرا کۆرۆنا بێ ئەبێ سوێند بخوات
USER_ID USER_ID میڈم اب تو الیکشن ہی لڑنا پڑے گا آپ کو نئی تو ہم بھی عمران خاں کی شیروانی کہ ٹوٹا ہوا بٹن بھی نئی دے گے
 USER_ID USER_ID بەجدی بە پڕۆفایلەکەتا دیارە کێیت بۆیە دەمی خۆم پیس ناکەم بە وڵامدانەوەت.
USER_ID دەی بە نسبەتی موزیکی باشور ئەمانە سیاوەشێکن بۆ خۆیان
USER_ID راستە دەم چ تشتا ناگۆھۆریت مروڤ بخۆ پێنگاڤێ ھاڤێژیت کۆ گھۆرینێ بۆ پەیداکەت
USER_ID هەر بمێنن بۆ یەك تەمەن درێژ و بەختەور بن 😍
زۆرسوپاس گوڵ ھاورێ بۆ ئەم بەسەرکردنەوەت منییش ئەم ھاورێیانە تاگ ئەکەم ئەگەر بەلوتفی خۆیان لێم وەرگرن USER_ID… URL
وەزارەتی کارەبا بڕیارێکی تازە سەبارەت بە قەرزی هاوبەشانی کارەبا دەدات URL URL
مامۆستایەکی ئاینی: ئەو هێزانەی لە زینی وەرتێ جێگیربوون دەبێت گوێ بۆ خەڵک بگرن URL
ئای یانی من ٣٠ ڕۆژی کە گەورە دەبم بەڕاست هەر حەزناکەم ببم بە ١٨ ساڵ نازانم بۆ دەمێ پێم خۆشەو دەمێکیش ئەڵێم گەورەبوو… URL
USER_ID 1000سال تەمەنت درێژ بێت انشاللە
USER_ID دەپێشدا نێوەکەێ فێر بە، جا دواێە پەند بە وێنەکانی بکە!
ان غازیوں کے لیے کوئی جملہ جو ہماری آنے والی نسلوں کو تباہ وبرباد کرنے پر تلی ہوئی ہیں 😤 #BanTiktok URL…
USER_ID کاتێک کورونا لە روژئاوا وەل ئاگر بلاو دەبوویەوە.هەموویان دەیان وت ئوروپا لە ناووچوو من دژی ئەو گوتن… URL
USER_ID پێم وانیە...
روتی ہوئی آنکھیں کبھی جھوٹ نہیں بولتیں کیونکہ آنسو تب ہی آتے ہیں جب اپنا کوئی درد دیتا ہے۔۔۔ #رونق_شاعری
دوسروں کو کیا دیا گیا ہے اس پر نظر نہ رکھو ۔ خداتعالیٰ رزق کا مالک ہے۔ اس کی بجائے خوش رہو۔ وہ تمہیں اور دے گا۔ #Quran https…
USER_ID جوانیت هاوڕێ 🤍
گەرمیان.. لەسەر کێشەی زەویوزار کەسێک خۆی و ئامۆزایەکی کوشت URL URL
USER_ID تمہارے باو جی کرکے گئے ہیں 😂😂😂
کۆرۆنا ناوی گۆڕا بۆ دۆمینە یەکێک ئەڵێت 45بنوسە ئەوەی ترە ڵێت 50بنوسە😂 #kozhin
" ھەموو شتێ جوانە لە تۆ وردە نیگا، چاو و برۆ " USER_ID 💔 URL
 USER_ID USER_ID چۆن ناگۆرێ ئوە ئسدانم پیان دوو ڕۆژ تر دانم بە شتر بنەم بۆخۆ ئئوان ئەبنە ولی امر
USER_ID 😮ئەڤە راستیە؟باشە کێ وی سەردەمی کورد هنارتن جەنگێ
کەسێ مەقسوودی " کەسبی دەوڵەتی قوربی مەحەببەت" بێ غوڵامی بۆ غوڵامانی غوڵامانت نەبێ نابێ ناری
جەمیل شوانی: ئەوانەی گومان لە مەترسییەکانی ڤایرۆسی کورۆنا دەکەن، بەهەڵەداچوون URL URL
 USER_ID ئەرەوەڵا، زیاتریش ئەبێ خەمو نەبێ
USER_ID سەرکەوتوبی انشااللە ھەر ئەزیز تر ئەبێ لات و ھەر قسەشی لەگەل ئەکەی
USER_ID مەبەست لە خۆشەویستی بێ لۆژیک گووی خوارد تەداخولەکا😹
 USER_ID ھەموو ئازارێ چێش بەخش نیە ..ھەندێ ئازار کوشندەیە ھەناوت رەش دەکات ..ئەگەر وا نەبوایە ئەم خەڵکە پەنای… URL
USER_ID دەست خۆش گوڵە باغ
USER_ID ئەگەر شەفاف بێت بێگومان خۆمان بیفرۆشین باشترە بەڵام بە بڕوای من نەوت فرۆشتن لەهەردوو لاوە شەفاف نیە
USER_ID ههههههههه دەی ئیستا نیە ئەگەرنا بۆتم دەکڕی بس قەینا وەرەلای خۆم زیرەکیت دەدەمێ😂
USER_ID به ساردی لێم بێبوەر 😁
- ئێ ئیستا هەمووان هاوڕان کە #ژنبەژن لە کوردستان بوە بە عەیبە یا ناو هەر هەیە لەم کۆمەڵگا دواکەفتگە؟! 😋 URL
USER_ID نا من باوەڕم کرد، ڕاستی دەڵێی
USER_ID له خزم و ئێل و عەشیرەت وللە گشتیان گێژن😂
USER_ID بەڵی پێواری کورد بوون ئێمەین. ئێمە بو پۆشینی ڕاستیە کان خۆمان لە ناو ووشە و ڕستە وون ناکەین. بە چەپەکان… URL
USER_ID 😂😂😂😂 جوان بوو بە قسەی من دەکەی بەردەوام بە 😁
USER_ID دەی کردە سەرت وەرە بڵێ بەخشن بە تورەکەوە ناحەزیشم بزانم ئەو دەم کارێکمان ڵەدەس دێ
 USER_ID جا ئەوە چییە کارەباشم هەر ناوێ بە پانکەکە باوەشێنی خۆم ئەکەم
USER_ID ئەبێ بنوسی پێویست نە بە سەیارە ئەبێ نە بەلەم زەویەکە خۆی ھاتوو چوو پێ ئەکات ھھھھە
 USER_ID ھھھھ باشە برام 😍👍❤️
پۆستی جەیبی : خۆشەویستی 💞😔 #kurdishahgase #kurdishigot7 #sana ئێ برا مەبەست و چیە ؟؟؟؟ URL
USER_ID والله ئەوجە دوای نویژی بەیانی بوو بە دەست و نوێژیش خەوتبوم نەشم گێرایتەوە بۆ خەلک جگە لە هاوڕێیەکم دوایش س… URL
لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا ھەتا خۆم نەکوشتووە(ئیمۆجی توڕەبوون و جدی) #kurdarmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdarmy #kur…
USER_ID ئەوە تەنھا ڕەئی شەخسی خۆشمە
USER_ID بلاو کرایەوە کە کوکل تێک چوە و جین زور باشە و هەر لەbts
دەی خوا هەڵبکات شنەی شەماڵێ هەوری غەریبی ئاسمان ڕاماڵێ بەڕاستی ئەم سەوتە زۆر زۆر تایبەتە لام کە هەمیشە هەستێکی جیا… URL
USER_ID 😳😳 تو فنانەی عن حق حقیقی 😍 ئەو کێ گوتیه ته هەره ببه ماموستا بیرکاریێ 😂
🌹چاڤـــەرێ چ تشتێ جـــــــوان نـــەکە ژکەســێ چونکۆ هەمی تشتێن جوان ژدەڤ خودێ دئێن🌹
USER_ID پێویستە پاریزگاری لێ بکەین😂
دەمخۆش! کە بە خانمە دکتۆرەکانمان ئەڵێم “دکتۆر” بەلایانەوە نامۆیە. URL
 USER_ID هههههه دانیشە گازۆ کیلۆی بە ١٦ ە ، ئەمە کیلۆی بە سێ چوار هەزارە ⁦🤦🏻‍♂️⁩😅
#BerxwedanJiyane #SerhildanJiyane Listen to Sivan Perwer-Serhildan Jiyane / شوان پەروەر-سەرهەڵدان ژیانە by taheres… URL
ڈبو جب سائیکل پر بیٹھا سائیکل میں ہوا کم تھی ایک پنکچر والی دکان پر گیا اور دوکاندار کو کہا میری سائیکل میں ہوا بھر دو…
USER_ID دەستەکانت خوش برا گیان وای لەو جێگایە چوبن پاڵی یاوە ئەڵێی چوێخایە
وقتی خبر پرواز زنده‌یاد #مرجان را شنیدم به یاد آوای گرم او افتادم که «تیر زدی، تبر زدی، بر تن بی سپر زدی». روزی که دژخیمان…
ببە کەسەک کەسێ هزر نە کربیت تۆ شیابی بیە ئەو کە س . 😊
USER_ID خۆزگە خوداکەیان نەرم و نیان بوایە تا ئەم شەڕ و ئاژاوە و کوشتارە ڕووی نەدایە و جیهاد نەکرایە ل پێناویدا..
USER_ID زۆر ڕێزم بۆ جنابتان و هەروەها USER_ID هەیە بەڵام کارەکەتان لای منەوە جوان نییە چۆن لە خۆپیشاندانەکان… URL
USER_ID كاكی شبی فایە و گڕوفرن، تامەكا نەخوشە گەلەك .. بەس یێ تەئكید نینم كا ئەفێت وێنەی دا ئەون یان نە بەس شبی وانە 😂
بەخوا منیش...بەس ئەورۆ دوو بەشی فیزیام کردووە ڕێک مێشکم جام بووە بەس من بە عەکسەوە کە ئاوا دەبینم چۆن ھەوڵ دەدەین مێشکم ئارام…
عمران نیازی نے چوری کا نیا طریقہ نکالا ہے, اپنے چمچوں سے چوری کروا کہ ان سے اپنے خرخے اٹھوانا اور جب ان کی چوری پکڑی جائے تو چ…
USER_ID لە مانای وشەی سایبری ماگمۆ بەڵام ئەگرە بۆ واسە؟مەسەڵەن موحیتەکەی بچوکترە
USER_ID مرسی ئەڕای دەعوەتد ماڵ خاڵۆ نیشان دەرە گیان
USER_ID ئازیزو خۆشەویستی براکەم
 USER_ID Day wara 6 دوازدەی لێ بڕوە دەکاتە چەند؟
حتما این سه ویدئو پادشاه را ببینید:
لە عێراق 33 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL
USER_ID حەیف مەراقت کردم جوانتر بگەڕێ دەنا خەوم لێ ناکەوی ئەوشۆ🐸😂
خەمەکانم بۆ بقرة ضاحكة باس بکەم دەست ئەکا بە گریان
وابزانم تـاكە كچم كـە گۆرانی (من ئەو كچەم) لە مۆبایلەكەما نیە و تـاكو ئێستاش كلیپەكەیم بـە جوانی نەبینیوە.
 USER_ID نا من وانیم چونکە حەز ناکم بزانم کە کەس بەرامبەر چۆن بیرت لێئەکاتەوە چۆن چۆنی منی کێشاوە لە خەیالی خۆی نەزانم بێم باشترە
ئەم شەڕەی ئێستا ڕوو دەدات لە ئەمریکا ، پەنگ خواردووی چەندەها ساڵە. چونکە ڕەگەز پەرستی و جیاوازی نێوان ڕەش و سپی ل… URL
USER_ID زۆر سوپاس له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
بۆ ئەوەی فۆلۆوەرس زۆر بێت لە تویتەر تەنھا كچ بیت بەسە،حەقیقەتە😉
USER_ID USER_ID دێ وەرە ئایا من قانع کر ، کا مزگینیێ بدە من 😂😂
USER_ID حەتا دوو سانیێن ڤیدیویەکێ ڤەدبن پێنج دەقە دچن 😂😂😂
چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کے لئے ٹھیک نہیں۔ انڈین یوتھ کے لئے مزید یونیورسٹیاں چ چاہئے۔ وزیراعظم پاکستان کے معاون خصوص…
بارودۆخەکە بگوێزێتەوە؛ ھیچی کە. تەنھا خۆ بە حەق زانین بەس نی یە؛ بۆ ئەوەی بتوانی حەقی خۆت بەدەست بھێنیتەوە. دەبێت… URL
USER_ID 😂باشە ئەمە بەجدی ئەو قسانە ئەکەم
USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID دەکرێ خۆتان بە شێوازێکی جوان پێی بڵێن سەردەمی ئەو بەزمە بەسەر چووە و ب… URL
 USER_ID ئەی بۆ پێ ئەکەنی هەتیو!😑
حاجی گیان هاوتەمەنەکانی تۆ لە دەرەوەی ئەم وڵاتە زستانان بە کتێبێکەوە لەبەر کورەیەکی ئاگرا بە ڕێ ئەکەن و حکومەت ئەبێ… URL
 USER_ID USER_ID ئاخر تاکو بێمەوە پێم نامێنێ
USER_ID ڕەبی سەلامەت بی 😅
هونەرمەند ماجید: بەداخ و پەژارەیەکی زۆرەوە کوڕی پوری کاک عومەری هاوڕێم سەیارەی لێی یاوەو بەجێی هێشتووە ، هەتا بردوو… URL
گرووپی شاخەوانیی سەوزی چیا، ڕۆژی جیهانیی ژینگەی بەرز ڕاگرت URLگرووپی-شاخەوانیی-سەوزی-چیا-ڕۆژی-جیهانیی-ژینگەی-بەرز-ڕاگرت
 USER_ID چاو نەیەشێت بەساقە❤️
 USER_ID درەوە ،دهێن گوهرین هەردوو رەگەز پشتی هەڤژینیی و هەروەها زوربەیا عاشقا نزانن دەیک و باب چنە؟! دگەل رێزێ بوو برایی من ⁦♥️⁩🌷
USER_ID USER_ID ئەی ئەی وەلا خۆش گۆتت
USER_ID ناچیە دەرەوە تۆ 😞
USER_ID سی دہ ملک دہ پارہ چا شہ کار کڑائ وی آغہ بہ زما خیال خہ نہ وی ماظرت غواڑم
دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID ڕەنگە هەموان وابن چ نێر یان مێ بەگشتی مڕۆڤ سروشتی واێە
دڵخـۆشیـ : بریـتیە لە بـوونی کـەسێک کە تـەواوی دوونیـا فیدای زەردەخەنەیەکتـ کا🦋😊🙌🏼
جن علاقوں میں پٹرول نہیں مل رہا کتا یا شیرو لکھ کر 8171 پر میسج کریں ٹائیگر فورس گیلن بھر کے پٹرول پہنچا دے گا
USER_ID ئیمامی عومەر خۆی گەورەترین جنایتکاری مێژوو بوە و دەستی بە خوێنی میلۆنها مرۆڤ سوور بوە سەیرە ئێوەئاڕای… URL
ئەرێ لای ئێوەش بێ جەویە یان بەس لام من وایە نازانم چی بکەم 😅😂 حەزم لە چوونە دەرەوەیە ناشزانم شوێنێک نیە بچم
USER_ID شۆخی ئەکەم زۆر هاتنە ناشناس و پرسیان لێم تۆش کە عەزیزی.مەمنون
پیاو وەکو چا وایە ئیهمالی کەی سارد ئەبێتەوە بابەتی ڕۆژ
USER_ID ئەزیزیت و بەیانی باشتر
 USER_ID USER_ID لە جیاتی توبم خۆم کڕ دەکەم بەخوای
USER_ID USER_ID شاز هەبێ خۆتی
سوپاس بۆپەرلەمان كە دووبارە متمانەی بەحكومەتەكەمان بەخشییەوە، ئەوهەنگاوێكی باشە بۆ جێبەجێكردنی بەرنامەكانمان، وەفادارو پابەن…
USER_ID سوودی چییە کە گەرمی دەکاتۆ بە جێی دێلێ و دیسان ئەو رێیە دەگرتە بەر کە خۆی پێ سارد کردبوو
کل دوپہر سے طبیعت ناساز ہے ہلکا ہلکا بخار اور شدید تھکان محسوس ہو رہی ہے کوئی ڈاکٹر بہن بھائی رہنمائی فرما دے کہ یہ ک…
 USER_ID 😂دانەیەک نوسیبووی کوڕ ئەو تەباخەیە کە چاکی سارد گەرم ئەکاتەوە وتم وەڵا ویستم گەرمی کەمەوە بەس غازم نەما… URL
ڕاستییەکی تاڵ 👇 بانگتان فێریان نەکردین چۆن بێ ئەوان بژین کورتە فیلمێکی پڕ مانا 💔☹ #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID ئەها دەست خۆش ، یانی گەشبین بە زمانی دایك ... بەڵێ گەشبینم
ئەمنیش دەست و خەتم شەڕە پشیلەیە😔 بەس ھەر وەرنە عیادەی کەس ناکوژم 😾 URL
USER_ID اکیید، چونکە شارەزایی تەبیعات و ھەلسوکەوتی چ پێویست بەپرسیارکردن لەسەری ناکات😂😂
USER_ID شتەکان زۆر بوون وەک جاران نەمان کە شەوان دەخەوتین بە ئاواتی ئەوەی بەیانی جیهانێک هی خۆمانە ، کەسەکانیش… URL
آج ماروری سمیت تمام عورت مارچ والوں کی حقیقت پاکستانیوں کے سامنے آگئی انھیں عورتوں کی عزت سے کوئ سروکار نہیں میں نے…
USER_ID جناب وہ آئے ہی اس ایجنڈے پر ہیں نکا اور ابا قادیانی امریکی ایجنڈے پر ہیں سی پیک بند کرنا اور ملک میں خان…
من خۆم رۆژانە بێمە خەت بەردەوام ئەم هاشتاگانە دائەنێم بەزۆر نیە بڵێم بەردەوام بیکەن بەلام هەتا ئەتوانن دای نێن تا پ… URL
USER_ID 😥😪دەردم نازانی تۆ
 USER_ID هیوادارم بەزمانی کوردیش تویت بکەی دەست خۆش سەرکەوتوو بی اینشااللە
#مافیا_کا_وزیراعظم رپورٹ کے مطابق وفاقی وزیر برائے اقتصادی امور خسرو بختیار کے بھائی مخدوم عمر شہر یار کی آر وآئی کے ملز کے پ…
USER_ID هەرچی ئەتو پێت خۆشبی
USER_ID تیاححح هەر وەسف ناکرێت ئەوندە بیری دەکەم 😪😪
 USER_ID USER_ID بەداخەوە. پاڵپشتی لە هونەر ئەرکی خەڵکە. سەیر کە لە وڵاتانێک وەکوو فەرانسە چەندە ڕێز لە هونە… URL
و لە ئاکامدا بە دانانی بارمتە بە شێوەیکی کاتی ئازاد کران! هەر لە ساڵی ڕابردوو هێرش کرا سەر نووسەر و لێکۆلەرەکانی کر… URL
USER_ID ههههههههه نە خوزیکێت وێ😂😂
USER_ID پیرۆزە. بە هیوای سەرکەوتن
USER_ID بەڕاستی گوناهە بە هەموو کەس بڵێین دەنگ خۆش ئەی ئەو دەنگەت هەر بمێنیت زۆ ناوازە بوو 🌸🌸🌸
USER_ID USER_ID ئەزانم فەقەت لەبەر ئەوە کە حەز بە فوتباڵ ئەکەی
دەوەرە دوو قسە بکەین بە جووت تاقە گوڵەکەی باخی نەمرووت😂😂 URL
ئەنجومەنی نوێنەران دەنگ بە 7 كاندیدی كابینەی نوێی حكومەتی عێراق دەدات URL
تکایە....پابەندبن تکایە....بەبێ ماسک و دەستکێش مەڕۆنە دەرەوە تکایە...شوێنەک زۆر زەرور نەبوو مەچۆ بۆی باوەڕکە هەموو شو…
ڕستەی ‘yu shuxin وتی لیسا ماچیکردم' لە ترێندی ٣ی وێبۆیە! #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID کاکی بەڕێز یەک تۆز هۆش کێشەی چیە؟!!! هۆش بناغەی وشەی هۆشیاریە. ئەوەی بە گوێدرێژ ئەوترێ هۆش نیە "ۆۆش"ە.
یہ نیچ آدمی ٹی وی پر بیٹھ کر اخلاقیات پر بھاشن دیتا ہے اور یہاں ٹوئیٹر پر دوسروں کی ماں بہنوں کے بارے میں انتہائی گھٹیا بکو…
USER_ID جا سەیر ئەوەیە کە لە باری مێژوویی دە ئاریایی بوونی ئێرانییان دوودڵی هەیە. ئەوانە ئاڵمانی بان دنیایان دەخوارد
ئەندامێکی تورکمانی ئەنجوومەنی پارێزگای هەولێر: دەبێ پێکهاتەکان هاوکاریی حکوومەتی خۆمان بکەین URL URL
USER_ID لەگەڵ ڕۆحی منیش یەک ناخوێنێتەوە، هاوڕێی من تا بە ئەمڕۆ هەر کتێب بووە. کەچی ئێستە لە ناچاریدا بیر ل… URL
🐱کاتمان ئەبێ باسی گۆرانیە کەت بکەین گەر پرسیارتان ھەیە لەکۆمێنت بینوسن 🐰چونکە فێستایە ویستم گۆرانیە بۆ ئاڕمیەکان ک… URL
USER_ID ئەزیزی دڵی 🧡🧡
USER_ID ئەرێ، کتێب فرۆشی.
سوپاس بۆ موسای ئازیز. منیش ئەم وێنە پێشکەش ئەکەم بە هەمووتان،بە هیوای یەکڕیزی کورد و بە فیڕۆنەچوونی خوێنی شەهیدان.… URL
 USER_ID خوای گەورە هیدایەتت بدات برای خۆشەویستم
USER_ID URL ئەوە مەتەڵەکەیە من خۆم حلم کردوە و پێویستە خشتەیەکی پێنج بەشی بۆ بکەیت ، وەڵام… URL
USER_ID کێشە لە توندی نییە، کەسێک زۆر توند بێ دەتوانی بەحسیش بکا و دەبێ بیکات جاری وایە کێشە دەقیقەن لە چەند دەستەگ… URL
 USER_ID بنێرە کاکە بنێرە مەحتەلن URL
USER_ID ئەتو دڕی دڕ
USER_ID لەسەر توویت نەبوو و ئەو منشنێ بوو لەسەر چەندین بێڕێزی ئەو کاربەرەو باشتر بوو بچیتە بناوانەکەی کە ئاوا تووشی ناتێگەشتن نەبیت 🌹
من درێژەی یەک هاوارم لە ئەشکەوتەوە بۆ شەقام من ڕەنگدانەوەی یەک ترسم لە هەڵهاتنی خۆرەوە تا خۆرئاوا! شێعر: شێرکۆ بێک… URL
کہ وزیراعظم عمران خان کی ہدایت پر نیب نے جہانگیر ترین کے معاملے پر اپنی آنکھیں اس لئے بند کر رکھی تھیں کیونکہ وزیراعظم سمجھتے…
ئاپۆ دەڵێ: کۆمەڵگە ئازاد نابێ تاکو ژن ئازاد نەبێ.هەموو شۆڕشێکیش ئەگەر ژنان بەژداری کارا نەبن ئەو شۆڕشە ئیفلیجە. لە ڕۆژاڤا ژنان ل…
سەردە وا هات و گڵای داران ڕزان زڵف شوۆر پیرە دارەیل ئەڵکزان تەم بێازی بان بانکووڵ گرتە وەر خەم دڵ ئەزرەت لە کووڵ م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID باوەرکە یێ دلێ دوتماما من بهێلیت دێ وی ل پشت بصرا سافی کەم
 USER_ID دەستخۆش ھیچ لەگۆڕێ نییە کورە ھەر ئەسڵەن خۆشە جارجار شتەچی برێی و جەماعەتەک بەدریان نەبی ♥️
ئەڵێی کەسی لێ نەماوە ؟ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID
اور جو دو بڑی سڑکیں ہیں بھائ وہ جنوبی پنجاب صوبہ بنانے والوں کو کہہ دیں کہ وہ بنا دیں اور دو سڑکوں کے علاوہ تجھے کو… URL
 USER_ID ئەها کەوایە باشە
میدیای فەرمی سەرۆکی حکومەتی هەرێم: خەڵکێکی زۆر بەقاچاخ لەئێرانەوە هاتونەتە هەڵەبجە URL
 USER_ID We love you as much as the number drops of the ocean 🌊 جوانیەکانیان هاوار ئەکا نازانی سەیری کامیان بکەی⁦☹️⁩ زۆرم…
USER_ID ہمیں تو پتا ہی نہیں تھا کہ نومی بھائی کا USER_ID کی شکل میں ایک عدد پٹواری بیٹا بھی ہے
ڕوونکردنەوە Republic of korea ئەوە ڕاستەکەیە,وە لای هەنێکتان نوسینە کۆریەکە ئەهێنێ ئەوە هەڵبژێرن مەبەستم کە ئەنوسن… URL
USER_ID بۊچگدم دەر بەس 😂💓
USER_ID باشە تۆ بۆ ئەوەنە درۆزنی؟
اسٹیل مل سے فارغ ہونے ساڑھے نو ہزار ملازمین سے گزارش ہے کہ گھر واپس جاتے ہوئے اونچی اواز میں گو نواز گو کے نعرے لگانا مت ب…
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [وێنە] • • ~ ھاوکاری تایھیۆنگ و بانگتان لە گۆڤاری Bodyfr… URL
 USER_ID ههههههه یە ب قوەت بی
«من دەڵێم: مەسکەن و ئارامگەیی جانانە دەچم ئەودڵؽ: سەر بەسەری تێکچووەو وێرانە نەچی»
USER_ID ئەوجە پیاو ھەیە ئەتوو بکوژی وەڵا درۆش بی دەکەینە راستی
USER_ID ئافەرین.. ئەوجا لە کتێبی مرواری تاقانەش نییە 😄
😭😭😭😭مامە گیان... دلم پڕبوو کە تۆم بینێ...😭😭😭😭 URL
USER_ID دۆڵمە خاسیەتی وایە دەبێ بەشی گەڕەکێک بکا😂
USER_ID دەم خۆش کاک حاجی
USER_ID دەی بێژی
ئەو قسمەتە بگرم بە چەقۆ سەری ئەبڕم ... URL
 USER_ID کۆرۆنا نەبێ کچە هۆشی خۆت بێ
کچێک داوای هاوسەرگیری کوڕێکی رەتکردەوە جونکە عەیبێکی هەبوو ، نویژی نەدەکرد ،،،، ئایە لەسەر حە ق بوو ؟؟
USER_ID USER_ID ھیوادارم کاروبار خوەت بخەیتە ڕێ، یانێ ساحێوی خوەت بی👍🏻
کاتێک مێشکت ۱٠٠٪ ئیش ئەکات👏 URL
USER_ID باشە پسیار ! باشە دبێژن رێژا کورکا ژ یا کچکا کێمترە و گەلەک ژی و گەلەك کچکا ئێکێ هەی حەژێ دکەت و کو… URL
کوڕ وەکو سەلاجەیە، شتی تیاهەڵگرە کۆن نابێت
USER_ID هاوڕێ 😁
 USER_ID وا نیە
 USER_ID حەزم لێ یە بەڵام لەبەرامبەر دینەكەم ڕاناوەستم 🥰
USER_ID USER_ID خانم محترم تو خود نماینده در فاشیست ترین حکومتی نژاد پرست ترین سردمدارن در کابل هستند که بد… URL
USER_ID ئەرێ والله وەیە دلێ من♥️👏🏻
 USER_ID USER_ID اب اگر سنتھیا بھی کام نا آئی تو عمران خان نے خود رولا پا دینا، کہ "زرداری صاحب نے بچپن م… URL
خەڵک چۆن بیر لە تۆ دەکەنەوە... دنیای تۆ وا لە ناو خۆتا، ئەوانی تر حەز دەکەن چ وێنەیەک بۆ تۆ داتاشن با دایتاشن و تکایە بێ ئوم…
USER_ID مامۆستا قەولی زۆری داوە 😂 شک نابەم توانیبووێ لەسەر گشتی بمێنێتەوە 😁
وابزانم کۆڕۆنام گرتیە جەماعەت نیشانەکانی کۆڕۆنای چبوون؟
کاکە هەنێ جار کە قسەیە ئەکەم بە ڕیتویت لەسەر تویت ی یەکێ کەس لە دڵی نەگرێ هەر بۆ خۆشیە مەخسەم بێڕێزی نیە، خۆشیان ئ… URL
USER_ID ١ چونكی كەسێ زیرەك بخو یێ زەنگینە (؛
حکومەت :- هیچ توشبووەکی کۆڕۆنا نییە لە هەڕێم میللەت :- وانیە توشبوو هەیە بەس دەیشارنەوە حکومەت :- ٦٠ توشبووی کۆڕۆنا هەیە لە…
USER_ID USER_ID بله درست می فرمائید عده ای با پارتی بازی و یک شبه ره صدساله رفتن شدن خواننده و از… URL
ئەم ژياين دناڤ وەلاتەك تژى نەحەز، لێ ديسان بورين، ئەم ژياين ل هەمبەر هەمى كاره سات و دەردەسەريان ديسان بورين، لێ پش… URL
 USER_ID بەعارەبی پێی دەڵێن مثقف بەو کەسانە دەڵێن لە هەموو شتیەک شتیەک بەزانی کە بە ئەکادیمی باسی بکەی من و ت… URL
USER_ID بەس وانیە
لە نەخۆشخانەی #جوانڕۆ شوێن بۆ تووشبووانی #کۆرۆنا نەماوە URL
USER_ID تۆ واز لەوە بێنە ئەو گۆرانیە ناوی چیە؟
گەورەترین کێشەی من یەک کەسە بە جۆرێ ئەگەر ئەو کەسە لە ناو ژیانم بونی نەمێنێ ئەوا من دەبم بە ئاسوودەترین مرۆڤی سەر ز… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ❤️🌸چاوت خۆش بێ
USER_ID خۆ تەنیا چاندن نیە دەبێ ئاگاداری بیت و چاوت لەسەری خافڵ نەبێ تا تێ ئەگا و پێ ئەگە 🐥
 USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش
پاراستنا خۆ ئەڤ پیاوێ وێنەی دا دبینن،ناڤێ وی (علی)ە،خەلکێ تورکیاە،کارێ وی بەرگدورە ئەوا جهێ سەرنجێیە ژیێ وی(٨٦)وشیا… URL
تووشبوویەکی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستداو ٦٦ حاڵەتی نوێ دەستنیشان کران URL
خۆت نە جات بدە لە خەمەکانت و بیخەرە ناو گیر فانێکی کونەوە
فرۆشیارێکی ئەمڕۆی سلێمانی داهاتێکی کەم و جێ بەجێ کردنی ڕێنماییە تەندروستیەکان، مێژووی ئازادبوونی ئەم مەملەکەتە یەکس… URL
قــەدری بزانـە پێش ئـەوەی لــەدەستی بـدەی
USER_ID وەڵا من هیچ کارەم😁 دەبێ بە زاوا بڵێی
دەما گرنگیێ ب کەسەکێ ددەی... دبیت خو بلند ببینیت و دبیت ئێدی گەل تە نە ئاخڤیت بەس خەما وێ چەندێ نەخو چونکی... خو تە… URL
USER_ID USER_ID لەگەڵ ڕێزم مەسەلیەک هەیە دەڵێ( بە کەر ناوێریت پەلاماری کورتانەکەت داوە )
شەهاب کەریم: فەرەیدون عەبدولقادر دەبێت بە مەسیحی لە خاچدراو. URL
جارێک بە زولفت دەستم دەبەستی جارێک پێم دەڵێی بڕۆ سەربەستی
 USER_ID دەست خۆش بژی
ئەی شەو تەواو مەبە من تازە دەستم بە خۆشەویستی کردووە سەما دەکەم ، گۆرانی دەڵێم ، تەپڵ لێدەدەم بەخوا گەر شـەرم نە… URL
دەڵێ کەس لێرە بەر و پشتی بۆ کەس نییە دەڵێم کابرا بەر و پشتی بۆ خۆشەویستی خۆی نییە دەچی قسەکانی لە هەڵڵا دەدا، چ چاوەڕوان…
 USER_ID بە بۆنەی ئەوەی بوومە سەد کەی فۆلۆوەر، لەمەودوا چاو و دڵتان ڕۆن دەکەمەوە بە تویتەکانم😁
دایکمم ڕازی کرد بۆ تەجمیلی لووت ئەی چۆن خۆم ڕازیکەم و نەترسم !😂
 USER_ID لەو شتانەش چۆتە دەرێ
USER_ID بەخوا لێشت ناگرم چاوی گەلەک جوانە😂
ماڵتان ئاوا بێ ئەم هاشتاگە پەیوەندی بە گروپی bts ی کۆریەوە هەیە ئەمە بۆ ئیشێکی سیاسی نیە تایبەت نیە بە سوپای کوردی… URL
کپتان آیا تھا ڈرائیونگ کرنے ، مگر بنا دیا گیا کنڈیکٹر ، اور ڈرائیونگ سیٹ پر خود امپائر بیٹھ گیا 🤣🤣 URL
USER_ID عەگگ یاخوا بە خۆشی
Zimanê me nasnameye me ye زمانی کوردی ناسنامەی ئێمەیە #EzBiKurdîDinivîsim URL
...بۆ تۆ من لە بارەی تۆوە بۆ ئەوان ، هیچم باس نەکرد ! بەڵام ئەوان ،تۆیان لە دەریای چاوەکانی مندا بینی ، کە مەلە دەکەیت... من…
USER_ID جا بۆ ئاوا جوتە دەهاوی پورێ؟؟؟ کە دەڵێ تۆ کەڵکی ئەوەت پێوەیە.
سیاسیەکان خەیاڵیان مردووە چونکە ئەگەر خەیاڵیان زیندووبێت و هەست بە ئازارو ناڕەحەتی ستەم لێکراوو داماون کەن و خەیاڵ… URL
USER_ID ئەی من چۆن مامی ڕازی بکەم😤
 USER_ID جاران پیاگ بوون خۆیشکە
ئەوشوێنەی کە بانگتان گرتەی "Dear class 2020" لێگرن مۆزەخانەیەکی نێودەوڵەتی کۆریە لە سیئۆل USER_ID URL
USER_ID USER_ID کورە نەبابە دڵنیام ئێستا مێشکت ئەڵێت جین یەتە داوات سەبر بگرە (ئیمۆجی پێکەنین ) #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ێەی لای تۆ چی؟ خۆت بێ دەنگ کردووەو بەیاننامە دەرئەکەیت خوارد جوان😬😬
پڕ بینەر ترین ھونەرمەندی یوتیوبی ٢٠٢٠ بە ڤیدیۆ فەرمیەکان: 2. USER_ID 2,07 بلیۆن بینەر پلەی دویان ھەیە URL…
 USER_ID ئینجا کەسێک کە چاوەرێی شتێکت لێ دەکا پێت ھەل دەدا ، ئەگەر بۆت نەکرد بە عەردیت دا دەدا 🤓
USER_ID #اردو ٹمٹماتے رہیں بجھتی ہوئی یادوں کے چراغ دل کی ویرانی پہ گر آپ کو اصرار نہ ہو جمیل نقوی
 USER_ID بەگەردەنم درۆ ئەكەی تا ئێستا ٢ كتێبی چاكت نە خوێندوەتەوە عەسڵەن بۆ چاوچاوێنەش ئەچی بۆ كتێبخانەكان
USER_ID USER_ID بەداخەوە چاوەڕێی ئەوەم لێنەئەکردی 😒😂💔
USER_ID جارێ سەبرت بێ
((پێتڤيه تو بزانى دێ چاوا گرنژى، ل وى دەمێ هەمى ل هيڤيێ تو بكەيه گرى.)) 😌
USER_ID پیاو شەرمەزار ئەکەی دکتۆر گیان❤️
موجودہ حکمران سنتھیا رچی کی پاکستان کیلئے دی گئ قربانیوں کو دیکھتے ہوئے ان کے نام ایک میزائل لانچ کیا جائے 🙏 #SHameOnYouP…
 USER_ID ئاخر بێزاربوین لەم ناوە ناخۆشە هەرچندە بڕواشم پئ نیە بس ناوەکەی ناخۆشەزۆر لام کڕۆنا 😂
کارەساتتتتت !!! زیاتر لە هەشت هەزار درەخت لە ناوچەی گەشتیاری دڵۆپە سووتێنراون .... URL
USER_ID ساحێب قسەی خۆت نی ئەتو ھا ئەزانی 🙃🤨
USER_ID شتێکی باش نیە بۆیە نەخێر
رهبر معظم انقلاب⁦⁦❤️⁩ ناآرامی‌ها و آشوب‌های ضد نژادپرستی در آمریکا در روز‌های اخیر نشان داد که شعار مرگ بر دولت آمریکا دی…
USER_ID کرمانجی خاوەن نانی دەستمانین داس لەمل دەری زوڵم و ستەمانین
عــــاشــق مــەبە شیرینەکـــەم شـــیـــرینی عـــــەشـــق کـەم کـەس ئەگات بە تامەکەی زۆر بەمان تاڵیەکەی ئەچێـــژین URL
USER_ID د. عبداللطيف و مەلا کرێکار زۆر پێیان سەرسامم خوای گەورە د. عبداللطيف سەرکەوتووی دنیا و قیامەت بکات و ملا کرێکاریش ئازاد بکات
 USER_ID هههههه دە باشە وەرە بە داکم برێ
USER_ID جناب کل یوسف رضا گیلانے نے کہا زندگی بھرشرافت کا دامن ہاتھ سےجانےنہیں دیا تھا کئے بار پہسلنےکو دل نے… URL
USER_ID ئەتوو کەسێکی جدی
وەڵامێکی دیکە بۆ تویتەکەی ئەردۆغان
قەت گوێ بە قسەى خەڵك مەدە ھەموو جارێ باوكم دەى وت ڕۆڵە سەگێك كەسێ نەناسێت بە سەريا ئەوەڕێ.....!
 USER_ID ئەوە لە چی قەمەرێ بوو ؟
USER_ID کە س ناتوانێت بژی بە دڵی هەموو کە سبێت تۆ بۆ خۆت بژی هە رئیهمالیان کە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ٢٠ ساڵم و لە ٢٠١٥ەوە ئێكسۆئێڵم بایسەكەشم بێكهیونە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای بەخوا هەستێکی زۆر ناخۆشە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy… URL
USER_ID ئەوانەی توڕە دەبن توانای قەبووڵ کردنی ڕاستیەکانیان نیە و پێیان وایە گەر باوەڕی بکەن بەهەشتە خەیاڵاویەکەیان… URL
USER_ID قسەکەت لە جێی خۆیەتی بەڵام مەلا بەختیار بە قورئان ڕا ئەبوێرێ موسولمان نیە چەندین کتێبیشی هەیە...!
Exo we are kurdish exol ھاورێیان ئەو وێنانە لەھەموو شوێنێک پۆست بکەن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
بەرخۆدانت، پێک‌هێنەری "وزە" بۆ درێژەپێدانی ژیانی ناو قەفەسمانە! #ZeinabJalaliansLifeMatters #کوردی_بنووسە URL…
 USER_ID بەداخەوە....
USER_ID وەلا سۆری جا نازانم خەرەت تێگەیشتیمە ئەمن یان نا ببوورە
پشاور: پیہور بجلی گھر, ویلینگ ماڈل سے 18 میگاواٹ بجلی صنعتی یونٹس کو فروخت ہوگی, سیکریٹری توانائی صوبے کو سالانہ… URL
USER_ID یپ کرینی کەرەستەی وێنە کێشان😆
USER_ID بەلێ راست دەکەی
فەیڤەرەکانی داکم ،هەموو جارێ دەڵێ برام بە رشدی اباضة و خوشكم بە سعاد حسنی دەچی ئەمنیش لە سایەی وی ئەو فیلمانەم دیتی… URL
USER_ID دایکی منیش وایە هەندێ شت هەیە دەوەستم بە خاتری قسەی ئەو نایکەم شتیش هەیە دەلێم دەیکەم هەرچی بو خۆم باجی… URL
دەمێ دبێژم حەشتەدکەم رامانا ھندێ نینە کو روژەک یان دوو روژا یە حەشتەدکەم ھندی دژیانێ دا بم ...🙂💞
USER_ID کوڕە بڕۆ هەتیووو هەزار فعلم بە شقارتە کردووە😁
جيهان.. ژمارەى گيانلەدەستدان بەهۆى كۆرۆناوە ٣٩٠ هەزارى تێپەڕاند URL
کێشەی من ئەوەیە کە ئەمەوێ جدی بم پێکەنینم دێ 🤣🤦🏻‍♀️
USER_ID :)) ئەگەر بۆ خزمەت بە نیشتمان بێت خۆ زۆریش چاکە بەڵام بەداخەوە کورد بۆ دەرچوون لە کورد بوونی پەنا دەبات… URL
 USER_ID جوانە‌‌، پاکی مه که وه وینه ی سه ر رووت جوانتره
"ئەوەی كاك مەسعود بیڵێت، ھیچ كەس لە عێراق ناتوانێ رەتی بكاتەوە" URL
بابە چاوت لە کوێ دیارە (ئیمۆجی پێکەنین) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdarmy
USER_ID واووووو هەربژی بەردەوام مەبە👏
USER_ID ئەوە یاسای چاندنە بەڕێز 😇
USER_ID USER_ID کارتان بە مەهابادو چیە؟! 😒:(
نيڤه كا جوانيا مروڤي ياد ئه زمانئ مروڤي دا، ژبه رڤئ يه كي هه رده م جوان باغفن ❤️ _نه جيب مه حفوز
USER_ID USER_ID عەمە قسەکەت زۆر جوانە بەس کەس نیە لەناو دەوتدا😂😂😂
زۆر سوپاسی لایک وکۆمێنتەکانتان ئەکەم زۆر لۆڤ یووو من ئەوەی توانیم کردم ئێوەش بردەوام بن شانازیتان پێوە ئەکەم شێرەکا… URL
نەفرەت لەهەرچی دزەکەڕۆژگاری ئەم میلەتەوای لێهات پیاوێکی پیر لەم سەردهمەداناچار بەکار بکات وەک شێخ رەزای تالەبانی دەڵێت…
USER_ID USER_ID ئافەرین لۆیە ئەوەندەم خۆشدەوێی وەک خۆم زیرەکی
USER_ID وشبه بكا هذا
 USER_ID حەزم لێیە
USER_ID یانی شوکری خوا بکەین کە تەواومان نەکردووە 😂
تەح چەندە بارانێکی بە گوڕ و خوڕ دایدایە، ئەوەندەی نەمابوو لافاو هەستێ😞 ئەوەندە بە تەوژم بوو لووساوکی سەربانی ئەو شو… URL
USER_ID بابم و برام مەلانە ئەوجە بەتەمام قسەی ئەوان بینم توویت بكەم بزانم ڕۆژی چەند مەلا ژن زیاد دەكەن لە ژیانم.
USER_ID ئەوە لای ئێمەش رووی دا بەس ئەوه ى من ئۆفەری سەیارەی کرد😂
منیش حەزم ئەکرد کەسێک کرەشی لەسەرم هەبوایە 😔🙇🏼‍♀️
بەخوای راست دەلێ🔥 URL
USER_ID کاتێک بە دلێکی پاکەوە دەچیتە دواقوناغی دونیای کاتی ئینجا دەزانی هیچ شوێنێک نیە لە شوێنەکەی تو… URL
USER_ID دەستت .خۆش.گرنگ ئەوەرووحەوە ـبێت...نەک چەستە،
🐱 چۆنگ کووک شی شەرمن ڕای خۆو بە ڕادیۆکە بڵێ پێش ڕۆشتن 🐰 گەڕانەووم بۆ یەکەمـجارو لە دوای ماوەیەکی زۆر بۆ ڕادیۆ خۆشبو دڵ خۆشب…
 USER_ID USER_ID ئەرێ شەرمە هەتکە 😂
USER_ID دە بێ دەنگ بە
 USER_ID بەداخەوە ھەمووی ژەنگ لێداوە!
USER_ID ھاتریک مامە گیان 😂
USER_ID پێنج کەڕە حەوت ؟
USER_ID ھەر ٥١٠ یە زیاد ناکا (ئیمۆجیە توڕەکە ئەوی ھەرمی لێ ھەردەستی)
Shawty imma party till the sundown گێس ھو سێد ذات (ئیمۆج پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol… URL
USER_ID بەخوا لاناچن حوکمەت قازانجی نابێت
 USER_ID زۆر نایابە دەستەکانت خۆش بێ مامۆستای خۆشەویست
بیهێننە پێش چاوتان بچینە ترێندی یەکی جیهانەوە..!!!! 🥺💔 من ڕێک ئەمرم خۆۆ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID راست دەکەی برا لای جاهیل هەموو شت ئاساییە
USER_ID دەڵێ ئەتۆ باوەڕت بە هیچ نێ😁دەشزانم یەکتەڕەفەیە ئەوە ئەتۆش متوجە بوی😭
لەهەموشتێ خۆشتر لەژیاندا.. کەسێک بتخوێنێتەوە بەبێ وشە.، وەلێت تێبگات بەبێ قسە.، وەخۆشی بوێی بەبێ بەرامبەر.
USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو سەر بە لاهور دەرچوو
ئەم بەینێکه کەوتووته سەرم ، بیری ئازادی و ئارەزووی فڕین
USER_ID ئەرێ دەزانم. هەر پەنكەیك مەنشوورە بە سوبحانەی ئامریكایی
USER_ID باوەڕ کە دوو لیوان شەربەتی قەیسیم خوارد جااا خەس سێ ڕۆژە تەنیا ئەچم بۆ wc
افکار پلید یک ژن خوب: مهم نیست ریشم پرفسوری باشه یا ... ولی مهم اون فیش های حقوقی نجومی هستن که حاضرم برای رسیدن به اون…
USER_ID هەمووی وا نیە باوەڕ کە😂😔
 USER_ID 😒خۆت نابینی ؟ ئێ وەکسێفیی بەر ئاوێنەی لێ دێ 😌
بڑی طلب تھی صنم کو بے نقاب دیکھنے کی دوپٹہ جو گِرا تو کمبخت زُلفیں دیوار بن گئیں. #رونق_شاعری
 USER_ID شایەنی نیە زۆر سوپاس
 USER_ID USER_ID نازانم مەبەستت چییە بە تایبەتی بەس بە گشتی باسکردنی ھەر بابەتێک لەسەر ئافرەت شتێکی نەگونجاو… URL
USER_ID ئەدی ڕۆک بم؟
 USER_ID 😄با خۆی ئەبێ😁
 USER_ID خەمم ئەوەیە کابرا نێڵێێێ 😬
 USER_ID هه‌موو چایه‌ك ئیتر
 USER_ID گەلەک سوپاس بو تە ساخ بی🌸🙏🏻
USER_ID بۊچگدم کاکە فرە لۆتف دێری گیان ئەڕاد 💓
USER_ID هەستەکەم سوودی لەم شیعرەی بێخود وەرگرتووە: لەو ڕۆژەوە ڕۆیشتووە تۆراوە دڵی من ھەرچەند ئەگەڕێم بێسەر و… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ده‌ستی تۆش خۆش بێ خاتوو زه‌مه‌ن ازیزن
USER_ID میللەتێک کە دەیان ساڵە دژی تۆیە تۆ بە شانازییەوە زمانی ئەو بەکاربێنی ڕاستی کارەساتە.
 USER_ID بە دەستی خۆت نییە بەیبیم ئەوێ 🤨
USER_ID ئەها وامزانی خەڵك هەر لە ژوورێ دایە خۆ😂😂
جوانترین زەردەخەنە لە ژیاندا ، ئەو زەردەخەنەیەیە ، کە بە ناوەراستی فرمێسکەکاندا رێی خۆی بکاتەوە .
چاوەڕوانی زنجیرەی نوێی درامای کوردی بەختە باران بن 😍 ئەمشەو، کاتژمێر 20:00 #AVAEntertainment URL
"سارے غموں کی وفات ہو جائے. اگر میری تم سے _ بات ہو جائے"! #رونق_شاعری
کچھ تو رشتہ ہے تم سے کم بختو، کچھ نہیں کوئی بد دُعا بھیجو۔🤲
USER_ID isn't it written like لەگەڵ tho or have i been wrong this entire time😰😰
USER_ID USER_ID من دوێنێ لە خوێندنەوەی تەواو بووم
 USER_ID USER_ID USER_ID غلاظت کا ڈھیر ہیں انکے پاس نہ کوئی ڈھنگ کی بات ہے اور نہ کسی بات کی دلیل شیط… URL
USER_ID USER_ID بەڵێ خاس شوێنی منداڵ و شتە
خۆزگە یەک جار لەو کۆنسێرتە ئەبووم URL
من تێناگەم چۆن ئەتوانی ئەم ئەشقە لەبیر بەیتەوە بۆ کوێ بڕۆی حەسرەتی من لە سێبەرت نابێتەوە♥️ URL
ئەگەر نەت توانی دڵی کەسێك خۆشبکەی ئەوا قسەیەکی بەئازاری پێ مەڵێ کە تا مردن بیری نەچێت🌺
دنیا، زیندان وڵات، زیندان شار، زیندان و خانوو، زیندان! جەستەم زیندان ئاخ نازانم، گەر بتوانێ مشکی زەمان تیمانی ژەنگ‌گرتووی ق…
USER_ID بـرای من گەلەک سوپاس گەورەت کردم ♥️😍
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەندەی زەماوەنی خۆم خۆشحاڵ بووم😍 هەر پێکەوە بەختەوەر بن⁦♥️⁩⁦♥️⁩⁦♥️⁩ پیرۆزیان بێت🥳🥳🥳🥳😍😍
 USER_ID USER_ID بۆوەی کە خۆیان داپۆشن دەبێ پەڵاماری دووژمن دەن ئەوانەی کە دێموکراسی لە ئەمریکا ئەبەن ژێر پ… URL
مەتەڵ؛ هێز چییە؟ تێبینی: وەڵامی ڕاست خەڵاتی هەیە! =) #بەشداربن
USER_ID USER_ID چەندین جار وەکوو لاتاو شتی وای نووسیوە و وەڵامم داوەتەوە URL URL
نافێ خو پیتا دەسپێکێ ژێبە و پیتا (ط) دانه ئەز ـ احمد دێبتە ـ طحمد 😂
USER_ID USER_ID دەردە سینگلی وای لێ کردیه تێک چوە 😜
منیش ئەم ئێوارەیە بابم دەوێ...💔
Esta tarde murió en Ginebra por Adolfo Bioy Casares Traducido al kurdo por Jiyar Homer ئەم ئێوارەیە لە ژنێڤ مرد ئە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قوربانتمم گیانی من وا دەڕۆم زوو تەواوی دەکەم دەگەڕێمەوە ھەر… URL
USER_ID USER_ID هیوادارم زوو بگەڕێتەوە
روژ ئاڤابون جانترین بەلگەیە کو ھەمی دوماھیك کرێت نین 🌅❣️. URL
تەبعەن زیاتر لە نیوەی ئەمانە ئێستا بەبۆنەی ئەم حیز بانەوە نانیان بڕاوە و نانیان نییە بیخۆن کەچی هەر دیفاعیشیان لێ ئەکەن..
ئەو دەمەی ئەژدەر باڵ ئەگرێت بەسەر نۆتەکانی مۆسیقا و تا دوا وێستگە نانیشێتەوە ! بڕۆ برۆ لە پاداشتی ئەوینی تۆ ئێستا خەمم…
USER_ID USER_ID بەلام من قەبولم کرد 😕 لە ڕقی تۆ 😡 لێت تورەم 😡😡
USER_ID تۆ بڕۆ تەزویرت بۆ ئەکەین
لەیلا گیوڤەن: تاریکترین ساتی شەو نزیکترین ساتە لە رۆژەوە. Leyla Guven: The darkest moment of night is the closest to the…
دە واز بێنن با باسی مل و روومەت کا موهیم بابەتی چای ساردو شاخ و ئەمانە نەمێنێ
USER_ID ئەرێوەڵا. جا خەڵکی باڵەکایەتییە، بەس بۆیە نەمنووسی ئەو خەڵکە ھەند بە بینە و بەردەیە نەمویست دیسان بڵێن ئەھا باسی ئەوێی کردەوە.
USER_ID کەسێکی بەردەوام و درێژە پێدەر
USER_ID مەبەستم اگر شتەک لە اسلام لۆ ژن رێگە نەدرابێ لۆ پیاویش هەروایە واتا حەرام هەر حەرامە لۆ هەردوو رەگەز بەس لای نەزان وانیە
#مافیا_کا_وزیراعظم دلوں کا حال اللہ جانتا ہے لیکن دکھائی یہ دیتا ہے کہ نون لیگ کی قیادت موجودہ بحرانی کیفیت پر بہت خوش ہے…
USER_ID ئاخر کە قسەم لەگەڵ تۆ ئەکرد لەگەڵ تۆ لەخەت بووم😜😂
 USER_ID سوپاس هاورێ
USER_ID چا کوێی خۆشە توخوا؟ 🤦🏻‍♂️
سندھ اسمبلی میں مسلم لیگ فنکشنل کی نصرت سحر عباسی کا پیپلز پارٹی کو 12 سالہ کارکردگی پر آئینہ دکھاتے ہوئے۔۔… URL
Zarok paşe roja miletîne roja cihanya zarokan li hemî zarokên kurd bîroz bit..💚☀❤.. زاروک پاشەروژامللەتی نە روژاجیهانیازاروک…
ئەوە حالە نان دەخۆم و هاشتاگ ئیش بەرز دەکەمەوە ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy #쿠르드어아미
کە کەسێک دەمرێ و دەبینم بە دیار جەستەیەکی سارد و سڕا ئەم هەمووە خۆشەویستیە هەیە، منیش پڕ بە دڵ حەزدەکەم بمرم ☺️💔
USER_ID بێگومان دڵم هەڵدەبژێرم❤️
USER_ID پشتگیری بکەین با بە فشە دەر نەچێت. لیستەکەیان زۆر گشتگیرە، ئەتوانی بە قسەی خوتیش بێت ۷ یا ۸ پیاو ماقوڵی… URL
ای همسایه زندانی من ضربه دست مرا پاسخ گوی ضربه دست مرا پاسخ نیست تا به کی باید تنها تنها وندر این زندان زیست ؟! #…
 USER_ID USER_ID نە مام دا ئەو پیچکا مە مای ژی ژمە بستینی
وه‌چی غه‌ڵه‌ته‌كت كرد ملت بشكێنه‌و باجه‌كه‌ی بده‌ ئێ؟؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەس خۆش
USER_ID USER_ID پر بەدڵ حەزم دەکرد ڕاست بوایە قسەکەت ، ژمارەی دانیشتوانی سلێمانی ۸٠٠٠٠٠،کەسە بە هەمووی ئەوەی… URL
 USER_ID دڵت خۆش بێت زۆرسپاس
دەی خوایە گیان ئەو خەونە ببێتە راستی (ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy URL
 USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂 ئەوە زانیت سەنەدم بەناوی خۆم کرد ئەرێ😂😂
USER_ID USER_ID خەریکە منیش لە خشتە ئەبا لەڕووی قسە کردنۆ، دوعا بکە خۆم تیا نەچم
قەت حەز لە گورانی هەڵپەرکێ و ڕاپ و بەند نەبوە . بەڵام ئەو بەندە زۆر خۆشە . بەندی میللی کوردی Kurdish Folk song URL…
ئایا ئەزانیت.؟ درۆ کحولی تیا بووایە..، نیوەی ئەم کوردە بە سەرخۆشی ئەسوڕایەوە..!😅
USER_ID ماندوبونتان جێی تەقدیرە دەستان خۆش سەلامەتبن
USER_ID قسەی قۆڕ پارەی چی بەبەلاش بۆمان هەیە ئیشی پێ بکەین
خۆی عامەتەن چاو لێکردنەوە شتەکی باش نییە.. بەس مادام ھەر کردیتتان ھیچ نەبی چاو لە شتی باش بکەنەوە با ھەندەک پێش کەوین..
USER_ID خودێ مە پارێزیت دلێ من☹️ بو مروڤی دیار دبیت ژی هەما ژیانا مروڤی هەر ئەو لەحضەیە یا تێدا دژیت🙌🏻
#BanTiktok اس سے پہلے کہ فحاشی بے حیائی کا یہ سیلاب ہمارے گھروں ہماری عزتوں کو بھی بہا کر لے جائے۔
USER_ID ئەرێ لە لای دیکتاتۆڕ ناوێرێ ئەو بزۆزیانە بکا بەڵام لێرە وەکو شای شاروێرانی بۆی دەچێتە سەر😂😃 ئەو جارە فلی… URL
USER_ID مادام ئەگەر وەزع تێکچوو نەچی بۆ خەستەخانە، دوایی وەکوو هەڵگری کۆرۆنا داخڵ ئەکەن
USER_ID هەتا لێی بێزارەبی و ڕەشیەکەیتەوە 😂
USER_ID USER_ID خۆشەویستی منی ھاوڕێ مەھاباد گیان
USER_ID 😂 😂 زۆر باش زانیم مەبەستت ئەولا کوێ بوو😁😬جا ئەمەی من باسم کرد نمونەیەک بوو زۆر نمونەی تریش هەیە،بەتایبە… URL
تێبگەن هەمو کچەک بە ئیشی خراپ پارەو سەیارەی بە دەست نەهینایە
 USER_ID پۆستی گەورەتری پێ دەدرێت بۆیە دەستی لەکارکێشایەوە
USER_ID چیە؟
USER_ID قسەکەت خۆی لەبنە ڕەتدا هەڵەیە ئاخر نابێت ئێمە لەبەر هیچ کەسێک ڕێگا بگرینە بەر بەڵکوو دەبێ لەبەر خۆمان ڕێگە… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم کہ جہانگیر ترین مشرف دور میں اپنے اوپر سے چوبیس کروڑ کے قرضے معاف کرائے۔ USER_ID
USER_ID رۆمانیش لایەنی باشی هەیە بەس گەنجەکەی مە ئەوەش بەهەڵە وەردەگرێ تەنها خەیاڵ و دورە پەرێزیەکەی لۆ دەمینێتەوە
USER_ID له‌گه‌ڵ ڕێزما یان خۆو سوكه‌ یان پاره‌و هه‌بێت
خو بێدەنگ نەکە لسەر راستیێ و دێ بینی چاوا دێ کەربێت ھەمیا ھتە ڤەبن !!
USER_ID خەڵکی ئارەزوی خۆیەتی بەڵام من لە ژیانما حەزم لە نەسیحەتی بەرامبەر نەبووە و پێم وابووە کابرا ئەتوانێ بەجۆر… URL
 USER_ID یانی ئەم گەرمایە خۆشە؟
USER_ID USER_ID ئەکید زەعیفی ئەگینا هی ئەوە نییە ئاوا گەرم بیت زۆر ئەزیزی
اجلاس میں آبی وسائل سے متعلق دو منصوبے پیش کیے گئے، اعلامیہ
USER_ID سڵاو لەتۆش ببورە ڕسمی شێریدیم پێ نەبوو URL
 USER_ID گەرچی ئاسمانی خوربەتم تارە مات و بێ ڕەنگە وەکو ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریک چۆن ڕازی دەبێ
USER_ID چاوت نەیەشێت
USER_ID ئەم ژ وان نەخوەشیا حەز دکەن یێن ژ دەف ئەزیزا بن 🙌🏿
⁧ #عەقڵە_گەورەکان ⁩ ئامانــج و پەیامــیان هەیە ، عەقڵە بچووکەکانیش تەنها حـــەزو ئـــارەزوو.. ! . . . "فیۆدۆر دۆستۆیڤسکی"
USER_ID ویش سەخر برای کوڕێک بوو لەناو ھەڵقەیەک کە سێرم ئەکرد بەس براکەی جوان بوو خۆی نا
دوو بەرپرسی باڵای ئیران بە توندی وەڵامی ترەمپیان دایەوە URL
 USER_ID USER_ID فیداو بم 😍بەنیازم بەم زوانە دەچم
USER_ID چاکەبێتەوە بەس وەکو خۆی لێنایەتەوە وەکو ئەوە وایە ئاوێک بکەیتە شتێکی ترەوە بەڵام هەمان قەبارەی خۆیو د… URL
-گۆرانی Filter زیاتر لە 500,000 جار لێدرواە لە بەرنامەی( رۆژهەڵاتی ناوەراست گەورەترین مۆسقای پلاتفۆرم گوێی لێدەگریر… URL
USER_ID ئینجا من تویتم زۆر زۆرە بویە 😇
#مافیا_کا_وزیراعظم مگر حکومت کو بظاہر کوئی خطرہ نہیں دو جون کو نیب میں پیشی سے قبل عمران خان او شیخ رشید کے شہباز شریف کی گرف…
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— Seoul: 9M ستریمی تێپەڕان لە sound cloud —— Ad~JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon #k…
بە قسەی ئەو کوردە هیچ شتەک کاریان لێ ناکا ئەوجا دەستیان لێ بشۆنەوە قەت باوەڕ بە کۆرۆنا و شت ناکەن.
USER_ID نریا هه‌ر قرچ با كچێ گرم و رمب😁
ئاوەکەی سیروان بەرەو خوار ئەچێ، بەردێکی تێکەی ئەڵێ قوڵپ. URL URL
بەڵێ بە شانازیەوە.. URL
USER_ID گەنم و جۆ جیا بکەوە ، ئەوکاتە دەزانی عەنی وەیش 😒
هەرگیز لەشتێك پەشیمان مەبە کە وای لێ کردی پێ بکەنی !! - لیزا برۆکس
USER_ID ئەکرێ وابێ بەس گەر تەماح هەبێت بۆ باشکردنی ژیانت شتێکی خراپ نیە
 USER_ID خاکتم کاک ڕادین 🌹
 USER_ID واللە مەیکە باشترە چونکە لەوانەیە هەنێک کەس سەیڤی بکات بۆ کاری خراپ بەکاری بێنێت لە دونیا هەرکەسەو بۆ بە… URL
USER_ID USER_ID استەخفیروڵا خۆت ئەزانی چەنێک ئەزیزی لام پێویست بە قسە ناکات 😤❤️
زندگی پُھول ہے، خوشبو ہے، مگر یاد رہے! زندگی، گردشِ حالات بھی ہو سکتی ہے چال چلتے ہُوئے، شطرنج کی بازی کے اُصول ! بُھول جا…
USER_ID یاخوا ئەو دڵەت هەر اغ و سەلامەت بی جەرگۆ
 USER_ID ئێ بڵێم چی هههههه فریای خۆمان نەکەوین سیفاتی باش بۆ پیاو نامێنێتەوە😅
جاری وا هەیە ئەوەی لە دوژمن چاوەرێی ئەکەیت لە ئازیزانت ئەیبینیت مەحوی خۆڕای ناڵێ : لە دەست دۆستی دوو ڕوو عەجەب دڵ… URL
 USER_ID بۆ زۆر توییتی من ئەڵێی ئەلان کورە هین لیسەکان دێن😒
باپ بیٹے کو کس طرح حکم دے!! ہر باپ کو چاہئے کہ جب وہ اپنے بیٹے کو کوئی حکم دے تو صریح حکم کے الفاظ استعمال کرنے کے بجا…
 USER_ID بتەوێ و نەتەوێ منیش ڕەئی خۆمە ڕەخنەم لێ گرتووە 🤍 وەلحاڵ هەرچییەک بێ هەموومان ئازادین چی توویت ئەکەین… URL
USER_ID نەوەالڵە کەس جێگای دایک ناگرێتەوە
USER_ID جہانگیر ترین نے کتنی قیمتی لگائی یے تیری بیغرت صحافی ۔ میں نے اپنی آنکھوں سے تمھیں دیکھا فروخت ہوتے ہوے ۔… URL
USER_ID کلکسیونی ئاهەنگی لایتی هەیە خەسیسە تەنیا(((: جارێک بۆم ناردی دلت ئکانتی کرد نەما
500 روپے کا جرمانہ کرنے کہ بجاے عوام کو 20 روپے کا ماسک موقع پر دیا جاے ۔ URL
USER_ID راستە بژیت
ابھی اُلو ڈبے پر نیوز اینکر نے سنتھیا رچی کو امریکی صحافی کر کے مخاطب کیا۔ امریکی پلٹزر پرائز جیتنے والے بھی سنیں گے تو…
ئەگەر عەشق وەکوو من داخی ئەکردی ئەتزانی چۆن شاعیر شەوانە گڕ ئەگرێ!!! "فەرەیدون عەبدول بەرزنجی" بە دەنگی "ئارام قەرەداخی" htt…
 USER_ID تژی بوسرمان ژى پشتی مرنا پێغەمبەری جارەک دی بین کافر ، ئەڤە تشتەک عادی یە و ئەو ئایەت بەحسێ هندێ یە
USER_ID 🎂🎂🎂🎂🍻🍒تەمەن دریژوو بەختەوەربی
ژیان کوڕت نییە ، ئێمەین کە درەنگ دەستی پێ ئەکەین🙂 Barezm
USER_ID چاوت دەڵێی ژەلادە! (جەلاد)
وابزانم چاک بوو 😍💃💃 سپاس بۆ یارنەتیدانت 💜💜💜💜💜💜💜
USER_ID USER_ID سوپاس هاوڕێ، یان تێکی دەدەم یان چاکی دەکەم. میللەت دیقی کرد لەو نێوەندە🤦🏻‍♂️
۲۰۰ ژن لە کەلێسەیەک لە نیۆیۆرک کۆ دەبنەوە تا سەبارەت بە دۆخ و مافی دینی، مەدەنی و کۆمەڵایەتی ژنان قسە بکەن. پێرستەک… URL
لە جێی من بڕیار بۆ ژیانم مەیە کاتێک ئاگاداری ھیچکام لە بار و دۆخەکانی ژیانی من نیت تۆ کاتێ لە بارەی منەوە نازانیت و… URL
USER_ID ئێ تو دزانی خودێ چ منەت پێ نینە پا تو بو خو تورە دكەی ؟ ما تشتەك ب تورەبونێڤە دهێت ؟ هەرە تركی بەس پیچ… URL
USER_ID من ھەرچیم لێ پرسن دەڵێم نازانم 😂😂
USER_ID بە وشەیەکی هەر ئەوندە جوان گوت ☺️🥰💜
USER_ID ئێمەش ٣ خزم توشبوونە لە ئێران🥴
USER_ID ئەی بژیت دکتۆر باشبوو پرسیت منیش نەمدەزانی😁
USER_ID امين لەگەڵ ئێوەش
USER_ID USER_ID اوك
USER_ID USER_ID زۆرم پێ سەیرە تا ئێستا هیچت نەکوتوە
USER_ID قاپ شوشتن ئەوها ناخۆشە؟ داکم چەند جار قاپی پێ شووشتیمە وە زۆر جار بەخۆم قاپی قاپی خۆم دەشۆم لۆ هیچ هەستم پێ نەکردیە ناخۆش بی.🤔
USER_ID خەوی چی خەوم نەماوە ٥ خەوتوم ۱۱ هەستاوم لە دەوام ئەبم تا ۸ ی ئێوارە...
هەر کۆیلەیەک هەستێت دەست بکات بە بێگانە پەرستی خۆ نابێ ! دایکی زمانیان گاوە. ڕێگەتان پێ نادەین ئابڕوی زمانی کوردی ب… URL
USER_ID دەریا بەدەمی سەگ پیس نابێت گیان با بوخویان بحەپن
USER_ID ئەوە. راوەستام... بزانم چ دەکەی?
USER_ID ئەها ئێ ئێ دەستخۆش
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم جیسے ممالک میں پوسٹ ڈاکٹریٹ کے وظائف کا انتظام کرے
ئەمڕۆ ڕۆژی ژینگەیە و ژینگەی ئێمە وا دەسوتێ... #زاگرۆس URL
USER_ID USER_ID تازە، دەڵێن زەوی لە هەسارەکان گەورەترە و خۆریش لەوی بچووکتر!
USER_ID کچێ ئێمە کچ بە تورک نادەین😏😏
 USER_ID USER_ID ئەوەی زۆرتر دوای کە بە راکۆتان چاکتر بوو دەیدەن کە زیپکەکانی دوپات نەبێت لە پەناشیوە… URL
توخوا کاتێ تویتەر دا ئەنێن خۆیشتان فێر کەن چۆن تویت ئەکەن یان هاشتاگ دائەنێن ئۆکەی وشکم مەکەنئۆ ئەوەی ئەلێ نازانم بیکەم وام…
 USER_ID خۆ تۆ لێکسووزت پێبوو لامه‌سه‌ب
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بەرێز من هەرکە فاڵۆم بکا ئەگە کورد بێ فاڵۆی ئەکوم.
😂 تا ئەمانە مابن حوکمەتی چی ئەڕوخێنن گوڵە باخی نا URL
ہمارا چوکیدار ہے ہی بڑا وڈا پین یک.
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— ئەپدەیتی ڵایکەکانی ئەپی Melon — Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon… URL
سبەی ھەموومان ببین بە دەنگی کپ کراوی زەینەب جەلالیان و بەم ھاشتگ #ZainabJalalianLifeMatters… URL
USER_ID ئەرێ خۆ ناکرگێت بنیام هەر لە ماڵ دانیشێ بەڵام سەفەر واقەعەن پێویست نیە لەم باروودۆخە. هاورێیان من گشت… URL
USER_ID نا ئاخر لەگەڵ جنێو مناقەشەش دەکەی و باشتر فێر دەبی
ئەو پرسیارەی زۆرت لێ دەکرێت و پێت ناخۆشە کامە پرسیارە.😁
USER_ID ھھھھھھە ھیچ نەما پێمان نەکەن، ئەوە ھەموو پێ فێربوونە😂
USER_ID سڵاو ئا هەیە😜
نوکەژی ب دلەکێ شکەستی من دڤێت بهـێـــمـە لایێ تـــە.
جەماعەت ئیمۆجی دامەنێن وابزانم هاشتاگ حساب نابێ ئیتر تەنیا قسەبکەن ئەتوانن بە پیت ئیمۆجییەکان ڕوونکەنەوە USER_ID #kurdisharmy
ڕای تۆ، لەبارەی ئەندازیاری ئەم پرۆژەیەوە، چییە؟ #ئومێدسازان_هاندەر_ژبۆ_تێڕامان URL
USER_ID جا شۆرباوی سارد زۆر ناخۆشە 🥴
USER_ID USER_ID نێرەکە چ غرورە خۆی دوور دەکا عەجایب !😆😅
USER_ID USER_ID بەخوا خوێڕیم٫ نا نا هێشتا ماومە ٫ساڵێکی تر تر خوێڕی تر ئەبم
مراد علی شاہ صاحب اور شازیہ مری کا آپس میں کوئی غلط تعلق نہیں۔ جو لوگ ان کے جسمانی تعلق کی بات کر رہے ہیں وہ بکواس کر رہے…
۲-نزای چوونەدەرەوە لەماڵ بەکوردی ........ خودایە من پەنا دەگرم بە تۆ لەوەی، کە خەڵکی گومڕا بکەم ، یان گومڕا بکرێم،… URL
USER_ID هەمتر...😂 دادە گەردنم ئازادکە ئیستا سەیری هەموو ڕیتویت و تویت و ڕیپلەیەکانم کرد🌼🌻🌼🌻🌼
دە بەسە بەسە وەڕەز بووم لە وێنه. بێزار بووم 😭😭بەکارهێنەرانی ئینستاگرام تکایه بچنه دەرێ لە تویتەر. ده زوو کەن.
من قوربانی ماندوو بوونت بم انشاللە خوا لەو دنیا بە پاکترین و بێتاوانترین بوونەوەری ئەم دنیا بە بەھەشتیەکان ئەتناسێ… URL
خزم >>>>>> ❌ برادەر >>>>> ✅
_ " تە دڤێت ببی روژ دژیانا من‌ دا ؟ " _ "ئەرێ گەلەک. " _ " پادێ 92,960,000 میلا ژمن دویرکەڤە " "مالا په‌رتوکا"
USER_ID USER_ID ئێباشە تێناگەم تۆ ئەڵێی پیرۆز ترین دادەی منە ئەی کەواتە چۆن ئەتڕوخێنێ چی لێکردیت
 USER_ID من کوڕێکی سادە و خۆشباوەڕ و دڵ سافم
USER_ID USER_ID پیارے اور معزز بھائی پہلے یہ واضح کریں کہ کون بچہ ہے جو 5000 سال کی تاریخ کا ملک ہے یا 70 سا… URL
USER_ID زۆرم پێ ناخۆشه‌ وا توڕه‌ ئه‌تبینم نیگه‌رانم هاوڕێ🙏😭
USER_ID USER_ID USER_ID سەد جار یا خوا🌹
USER_ID 😂💙دەی باشە 😁ئەدی بەخوا شارباژێڕیش حلی نیە
USER_ID ھھھھھ ئەوەی وای کرد تۆش ئەنفۆلۆوی بکەوە زۆر ئاساییە زو زو بگەرێ فۆلۆوەرسەکانت کێئەنفۆلۆوی کردبوو ت… URL
USER_ID مردنیش بوە بەپارە، یەکێ نەشارەزابێ ئەلئ ھەموو رۆژ مووچەمان ئەدەنێ🤦🏻‍♀️😤
USER_ID خەفتەش بین ئێوە بەبێ ئێمە ھیچ نییە 😉
لداخ میں بھارتی فوج کی چین کے ہاتھوں شرمناک دھلائی کے بعد بھارتی شہری اور بزدل بھارتی فوج شدید ڈپریشن کا شکار… URL
?My old text's retweet شـــەرتــــ نیـــــە فریــــشــتــەکـــانــ باڵـــیـــان ھـــەبێــت ڕەنگــە قــــژیـــان د… URL
وا دەزانی کە چاو دادەخەم ناتبینم؟ ئاھــ کاشکێ شتەکان ئاوھا ئاسان بان..! ھەر بەڕاست؛ ئەزانی من لە بەرانبەر تــــــــ… URL
ئەگەر ئێمە نەبین بە یەک هەموو دەمرین یەک بە یەک URL
بە ئەکیدی وەیە قسەکەت بەس ئێستا کەس ژنی ناینی هەموو خەرک ژنی دەکڕێ ئێی ئەگەر ئەمن ژنی بکڕم بە کەیفی خۆم تەسروف دەکەم URL
USER_ID USER_ID کتے کے بچے چینی میں کرپشن ہوئی ہے تو چینی سستی کیوں نہیں کر رہے.
خۆشەویستی زۆر سەیرە! پێك دێ! پێش دێ بێ ئەوەی بزانی!
USER_ID نە تە وە سەردە ستە کانی داگیرکە رانی کورد فاکتە ری سە رە کین لە وە دا ، بێگومان ئە ڵقە لە گوێ کانی… URL
خەفەت شتێکە کە مرۆڤی بێ ئەقڵ دەرخواردی مرۆڤی ئاقلی دەدا 😌
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان بڵاوکردەوە دەربارەی جیمین کە دەڵێ٫جیمین رووخسارێکی دڵرفێن و ژیکەڵەی هەیە کاتێک چاوی… URL
USER_ID وەڵااا ئەوە وەزع نییە😂
اچھی شاعری پہ اللہ کی مِہر ہوتی ہے۔ اس پہ کوئی بھی پوڈری اپنے اجڈ ہاتھ ڈالے گا تو ذلیل ہوگا جیسے آج ہوا ✋✌😂😁
دادەكەم تۆش وەكو خوشكم وای شتەكە خۆی زلە ئێ كە زل بوو خەتەرە. URL URL
USER_ID گەلەک سوپاس 😊
USER_ID بەلێ چاوا😅
USER_ID ڕاست دە‌كە‌ی بە‌لام ساردیە‌كە‌ی ئارام بە‌خشە‌
USER_ID سپاسس ئەزیزی کاکە 🌸🌺
بریندارکرانی سێ کۆڵبەر لە سنوورەکانی کوردستان URL
USER_ID عەجیبە کارتۆنەکەی پێ نییە لێی بێتە دەرێ كاک عەنتەر
افتتاح توPMشاہد عباسی صاحب نے کیاتھا فنڈز بھی مہیا تھے پھر نئی حکومت نئی ترجیہات۔ کچھ ھو رہا ھے میں گزرا تھا۔ مکمل تو نہی…
ئێستا ئافرەت چیە؟
باسی گەورە و بچوکیم بۆ مەکەن من ڕێز لەکەسی ڕێزدار ئەگرم . URL
USER_ID بۆیە یەک پەلکی پێوە نەماوە
USER_ID ئەمڕۆ هەموو کەسێک هەر باسی دوو سێ مناڵی خۆمم بۆ دەکا ئێ کاکە تۆ هەقت چییە بە مناڵە چاوگەشەکانی منەوە… URL
میں خود ہی جلوہ ریز ہوں، خود ہی نگاہِ شوق شفاف پانیوں پہ جھکی ڈال کی طرح ہر موڑ پر ملیں گے کئی راہ زن شکیب چلیے چھپا کے غم…
 USER_ID ئەرێ، کتێب فرۆشی.
اپنے گھر اپنی بیوی کے ساتھ کام میں ہاتھ بٹانا بہت بڑی عبادت اور سنت ہے رن مریدی یہ ہوتی جو اپنی بیوی پر رعب جمانے کیلئے طرح طر…
بە قەد سێ کەر دلم پێتان خۆشە نێرەکەرینە🥺💋 #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID URL
ژین بە یەخسیری و دیلی بێ کەڵکە بۆیە لە مێژە لە ژینم تێرم گوزەران بۆ من لەناو ئەو خەڵکە سەختە،ناخۆشە،چۆنی ڕابوێرم؟ ھێمن
USER_ID هەر بژیت کچە کورد تۆ جێگای شانازیت
USER_ID USER_ID USER_ID پەروا نەک پەراو نازانم ئێستا زۆر گرنگ نێ بۆ نمونە یادگار کچانەشە و کوڕانەش
USER_ID مخابن ئەوە بیرکردنەوەی گەنجی کورد بێ لەو سەردەمە. باشە ملیۆنان تورک لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان ھەن، یەک… URL
تو ل سەر چوونێ بی کەس مجبور نينه تە ب راستینیت چونکی ئەگەر تو دلوفانیێ بخو نەبەی , کەس مجبور نینە خو بکەتە فریشتە و دلێ تە بزڤرینیت
ھندى خوە قانع دكم پرچا درێژ جانە ، بس ئەو گاڤا پرچا كورت دبينم دزانم قانع كرن شخوەيە💔🤷🏻‍♀️ پرچا كورت و بەس 🔒🧡👋🏻
USER_ID قوربانتم، بەجدی بێزار بووین.
USER_ID USER_ID ئەوەی تێگەیشت تێگەیشت مامە لە ڕیپلای ڕونکردنەوەم دایە 🙌🏻
 USER_ID ڕەنگە ئێستا كرۆنا زۆر بەڕاستی هەبێ !! بەڵام پێشتر بە هۆی درۆ ڕەنگە هەرچی بوترێ باوڕ نەكەین. !! ئیتر ئ… URL
دەبێت سواڵی"وشە"بکەیت گەر بتەوێ وەسفی ئەو"پیاوە"بکەی کە ڕێز لە دایک و خوشک و هاوسەر و کچ و تەواوی ئافرەتانی دونیا دەگرێ.
USER_ID زور سوپاس چاوت جوان ئەبینێ هاوڕێ
 USER_ID ئەی ئەوانەی قەت له بیرم ناچنەوە ئیستا بمبینن ئەرێ دەمناسنەوه؟!
لەو کچە جوانترم نەبینیوە ئەی ئێوەش پێتان وانیە؟!!!!! دەبڵێن وانیە دەی.... USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID راستە🙌🏿
USER_ID USER_ID مہنگائی پر بات ہوگی یقیناً ہونی بھی چاہیئے ۔ ابھی یہ بتائیں سینتھیا کو کب بلا رہے ہیں اپنے پروگرام…
#kurdnamjoon “ بابگتان بۆ فێستا لە فەیسبوک ------- Ad~ JiJi “ USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #bangtan #kurdanmjo…
USER_ID زۆر ناخۆشترە هەستەکەم ئەو خەڵکە لە مانای ڕاستی ترس تێنەگەشتوون 🥺
رزقی خودا تەنها پارە نییە، یەکێک لەجوانترین رزق و رۆزی خودا هاوسەر و ژنی باشە بۆپیاو و مێردی باشە بۆ ژن. خودایە بەر… URL
USER_ID بەردەوام خەریکی قسەی بێتامن. ئەمەم تەنها لەناو باشوریەکان بینیوە
میڈم یہی لوگ انکو پھر بھی ووٹ دیں گے یہ بڑا المیہ ہے کہ ان لوگوں کو ابھی تک سمجھ نہیں آئی کہ یہ ھمارے ساتھ کیا ھورھا ھ…
تا ئەو كاتەى ھەناسە دەدەم ئاشــقى چاوەكانت دەبـم💙 #κozhin URL
USER_ID 😂💔نێ ئەف تشتە بو وی ژ بلوکێ خراب ترە
USER_ID بڵێ قەینا ، بەس تا کەسی بەرامبەر بێ دەنگ بکەی ، با دڵت مەڵێ قەینا.
USER_ID پوڵ و پارە
 USER_ID USER_ID کورە حەککک قەزای گرم نەنکەڕۆۆۆۆۆۆ چاوی
USER_ID ئیستا من هەمو ئەوانەی دەیان ناسم شاهانەن ئەوەش ئەگەرباشن باشی خۆیانەنەک من
USER_ID باشە ئەوە خێرە هیچ نەما ئافرەتی پێ نەچوێنن 🤔
خانم #لیندا_تیرادو ،خبرنگار آمریکایی که با شلییک پلیس آمریکا چشم چپشون نابینا شده. #مسیح_علینژاد نظری درباره ایشون ندا…
وەڵا بژیت ، لەوە جوانترم نەدیتیە لەسەر جەماعەتەک لە تویتەر و بە عام لە سۆشیاڵ میدیا ❤️ URL
 USER_ID هەر بژییت
نزیکەی 300 مامۆستای ئایینی، داوادەکەن دوای تەواوبوونی رێکارەکانی رووبەڕووبوونەوە ڤایرۆسی کۆرۆنا، دانانی پرسە بەیەكج… URL
کچانی شیناوێ بەڕێی دەرەوەی وڵات ناکرێن لە کاتێکدا #کچانی_شیناوێ بۆ چارەسەری پزیشکی پێویستە سەردانی دەرەوەی وڵات بک… URL
 USER_ID USER_ID ئەمن ناڵێم بە زمانی بیانی نەنووسن
 USER_ID ئێستە وردبوومەوە لە ناوەکەو زۆر کوڵە لەلام 🔥
جەماعەو لە ئێستەوە جار جار تویت دانێن تا سەعات دوانزە بەس سەعات دوانزە ئەبێ بیتەقێنینەوە!#kurdarmy #kurdisharmy… URL
سپاس ژینا بۆ بانگهێشت کردنم. گۆرانیە کوردیە کۆنەکان تابڵی خۆشن بەداخەوە لەئێستادا کەمتر گوێبیستی بەرهەمی خۆشی کوردی دەب…
USER_ID ارێ خودێ ل هەمی جها هەنە و ناڤ هەمی تشتا ژی دا 😂😂
ئەگەر گوارە ڕەگەزی ھەبوواییە کوڕ ئەبوو، چونکە دایمەن پێنجم لە گوێیاییە..! 🖤 URL
شکر ہے پٹواری جاگ رہے ہیں نہیں تو یوتھیوں سے عمران نیازی نے یہ بھی منوا لینا تھا کہ میں پچھلے جنم میں قائداعظم تھا 😂😂
خسرو بختیارکے بھائی نے سات برسوں میں 4شوگر ملیں، 5 پاور جنریشن کمپنیاں، 3 ٹریڈنگ کمپنیاں، ایک غیر ملکی کمپنی، ایک ایتھ…
 USER_ID خۆزگە لێرە قسەیەکتان هەبوایە لەسەر ئەم کارە قێزەونەی چەند رۆژی پێشی چەند بێوژدان و نامرۆڤانێک لە دەڤە… URL
(ھاولاتێی خوشتڤی: دەمژمێر ١٠ی شەڤ پشکداربە ب سوپاسیکرنا ھێزین نافخو و پێشمەرگە و ستافێ ساخلەمی ب ھەلکرنا ھەر جور… URL
 USER_ID میللەتی ئێمە ئەبێ بۆرە ماڵێ بۆ خۆی سیوا کاتۆ ئەو کاتە خەمی دراوسێیەتی بێت. بە کردەوە سەلماندنی ئەوە… URL
ئەڵێن کچانی کۆریا ڕۆژی ٣ کەوچک برنج ئەخۆن بۆ ئەوەی لەشو لاریان بە ڕێکی بمێنێتەوە منیش سێ قاپ ئەخۆم بەس بۆ ئەوەی بزانم کوڵا…
#مافیا_کا_وزیراعظم یہ سب بندربانٹ ریاست مدینہ کے دعویدار اس وزیراعظم زیرسایہ ہوئی ہے جو یہ دعویٰ کرتے ہیں کہ اگر اوپر…
USER_ID واتە نابێت خۆمان پێ گەورەو ڕەها بێ
 USER_ID USER_ID HAHAHAHAHA agrim amana bo wa akan. کچ وەکو دەرگا وایە، ئەگەر داخرابێت کەس ناتوانێ بچێتە ژورەوە
منیش ئەبمە گەورەترین ھەوادارت! URL
تا ئێستا 4542 کەس لە سوید بە کۆرۆنا مردوون. نیوەی زیاتریان ئەوانەن کە تەمەنیان لە سەرووی ٧٠ ساڵیەوەیە و لە خانەکان… URL
 USER_ID ئەرێ خخ
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— Champion REMIX : 12 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤی “ ———- Ad~ JiJi “ #kurdis…
سێزە توشبوو لە پارێزگای ھەولێر دەست نیشان کرا دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای تووشبووان،… URL
دنیای دەعوەت کردییە لە ماڵێ. بەسە کاکە بەسە!! ئەگەر هیچ غەمی خۆت نەخواردییە یانیش باوەڕت بە ڤایرۆسەکە نەبی، عەل ئەقەەەل شعوور…
هەرچەندێکی ئێمە هەموومان لە زیندانی کەپیتال و چاوچنۆکی و نا-دادی-داین، بەڵام زەینەب جەلالیان پێشەنگی ژنانی دونیا و شۆڕشگێڕێک…
USER_ID مواااارەکەەەەە حەدک گیان سەربەرزی گەر فرە ترۆ بوینین😍 فەقەت لێنە سووتی نای پەن نای کصدستی نەکەی شەرافەتەن
ئێمە بەس لە کاتی خێر کردندا یەک ماڵین،تەنانەت بۆ کەش و هەواش دژی یەکین،لەوانەشە ئەمانە گەرمیان و کوێستان بکەن!! URL
تھووووووووو ایسے گندے کانٹینٹ پر اور گورنر صاحب کا انکو پروموٹ کرنے پر ۔
هەرگیز ناتوانیت بەرەو پێش بچیت لە کاتێکدا خەمی ڕابردووت لە خۆت بارکردوە ... - دکتۆر عەلی شەریعەت
دزەکانی تەمەن دزەکانی حەز و خۆزگە قوتابییەکانی مردن پارێزەرەکانی پارە ‌پەرەپێدەرەکانی برسیەتی .... منداڵانی کار شێعر: #ئارا…
USER_ID پیرۆزە گیانە💚
USER_ID ئەمن کافریشم هەر قەڵەویش دەبم بەشەرەف😂 بەس هی خۆشەویستی و کوفر و ئەو شتانە نییە هی خواردنی زۆرە😑
USER_ID ێ ێ گەلەک سوپاس😊 من دزانی وەک کەنی ان زەوق دھێت بەس من راپۆرتەک ھەبو من گوت نێ ھەکە کریت بیت ھوسا چێکە… URL
یہ جدائی کے اندھیروں میں دہکتی ہوئی رات چاندنی چھوڑے گی اک دن مجھے پاگل کر کے #رونق_شاعری
USER_ID ھھھھ دیارە وەی لێدەکەن
USER_ID دونی پێنج جەمم خوارد ،بەطەڵ ئەمن
USER_ID قسەتە من چوار ساڵ بە لە ئێستا شتێکم چاند بەڵام ئەوەی دروێنەم بۆی کرد شتێکی تر بو 😔
لە جیهاندا هیچ شتێک بایەخێ ئەوەی نییە کە مرۆڤ ڕوو لەو شتە وەرگێڕێ کە خۆشی دەوێ. #کامو
شیبا وەڵا خوا عافوتان بکا توخوا شتێکم پێ بڵێ با نڤە نەم با هاوڕێکەی مارە دەکرێ دەڵێ دەبێ بێی تاقەتیشم نیە بەخۆر دەم… URL
USER_ID پیاوەکان ژنەکان زیندان دەکەن بە زیندویی دەیاننێژن و دەچنە لای ئافرەتانی تر بۆ خۆشەویستی و سێکس دواتریش د… URL
USER_ID ئێ دەسخۆششش، منیش مەبەسم ئەوەیە لێکچواندن شتێکی جوانە، بەس مەعقوول بێ مەعقوول بەس ئێسا هەیە ئەڵێ نا نابێ کچ بە هیچ لێک چوێنی
USER_ID ببورە داکم ناھێلی دڵیان پیسە 😌
خوایە گیان ماڵ ودڵمان بە قوئان ئاوەدان کەیتەوە..ھەرمالێکش نەخۆشی تیایە شیفای بدەیت
 USER_ID تۆش بڵێ سچ
خوشکەکانم عەشیرەکەم جەیشەکەم کوینە جوانەکان سارد مەبنەوە هیچ نەبێ تا سەعات شەش تا فێستا بڵاودەکەنەو بزانین چی ئەبێ… URL
USER_ID بڵێی بە بلاك چارە سەر ببێ؟!
ئەز ل جهیێ حکومەتێ بام من قەدەغەیا هاتنوچوونێ رانەدگەهاند. هەچیێ مربا بلا مربا و یێ مابا ساخ بلا مابا ، مادەم کرونا… URL
وتم با توویتەکەی ئەخیرم تا ماوەیەکی زۆر ئەو شتە بێ کە نەمەویست داینێم، لەوانەشە لایبەم چونکە ڕقم لێیە خۆم. URL
توخوا مەوەستن کەستان نە دەوامتان ھەیە نە ئیش و کار نە سەعی و کەمترینیشتان پۆلی ١٢ن ئەوەتا من ١٢م کاتی خەوم بۆ ھاشتاگ دانا وەڵ…
USER_ID نە بابە
‌ چەکی سەرکەوتنم لەژیان حیساب نەکردنە بۆ قسەی خەڵکی!🙌
USER_ID یەکەم شت لە بڕۆوە دەرەوە
USER_ID هەر جێ نادەنێ هەتا خراپتر و خراپتر دەبی ئەو کاتی حالمان جوان دەبی
USER_ID با کەس و کاریان توش بێت و بمرن باوەڕ ئەکەن
خوایە خۆمان و خۆشەویستانمان بپارێزی لە کۆرۆنا ...ئامین ئەجمەعین لەگەڵ ڕۆڵەی موسوڵمانان ناقس ئەو خەڵکەی کە گاڵتە بە… URL
USER_ID ئەڕێ خۆ گوناح نیە هااا ئەگەڕ گوناح نیە منیش حەزم لێیە 😁😁
USER_ID ئێمەش ڕقمان لێیەتی بەڵام شتێکی بێ چارەسەرە
تاکی کورد ھەر کە دوو دانە پەرتووکی خوێندەوە یان دەبێتە دیندارێکی زۆر توند دژی میللەتەکەی خۆی یانیش دەبێتە ئاتایستێک… URL
مناڵی جوان توویت ئەکات کە تویتەکەی ئەکەیت بە نوکتە رق ئەگرێ و دەس ئەکەت بە گریان 😂 ئنجا بە ھەموو ھێزیەوە خۆی جیڕ ئ… URL
بە موبایلەکەت دلی بربرەی پشتت مەرەنجێنە لە بەیانی تا شەو موبایلت لە دەستە کاتی لەر جێگاکەتی هەولدە دووربی لە موبای… URL
USER_ID قسەکەت بە دڵە کچێ
USER_ID هەمی دەما تشتێ حەرام مروڤی کرێت دکەت ، نە بەس ئەو هەر کارەکێ دیبیت
USER_ID شوێنت نەما بوو 😂😂😂ئاگام لێتە 😂😂😂
USER_ID USER_ID بەڕێزت چالاکی بواری ژنانی یا بۆ خۆت ژنی؟ دوو پرسیارم هەبوو لە بەڕێزتان 🙋‍♂️
USER_ID کاکە ئە م پیشنیارمە داوە تە un...ئه لین بیده به ولاتیک...که س نیه چون پاره ی تیدانیه
USER_ID هاهاهاهاهاهاها لە جێی خۆیا بوو 😂😂
USER_ID هار چاکە چاکا
USER_ID ئەوەش زۆر باشە🙃
USER_ID ئەزانی کەرەنتینە دەست پێ ئەکاتەوە ەبۆیە وا ئەڵێی 😁😁
USER_ID وەڵا فەرقی نییە، بەس ئەمەوێ تێر خەو بم
 USER_ID ئەو مرۆڤە بەھێزانە جێگەی شانازین، دەست لە کەس پان ناکەنەوە بەڵکو بە شانازیەوە کار ئەکەن. بینینی کەسانی بە… URL
انڈیا میں ایک اور قوم بھی ہے جو کہتی ہے کہ چائنہ کا بدلہ پاکستان سے لیں گے۔ لو جی کر لو گل۔ #EverestBums
USER_ID بێ گوومان خێزانم خودا قەزای بخات لەسەد منداڵ کەهەمبێت جا منێک هێندە ئەحمەقبم بڵێم منداڵەکە هەڵەبژ… URL
 USER_ID هەموکات وام کردووە و هەرواش دەکەم. ✌️
USER_ID هیچیان گەورە ترین هەڵەدەستکاری کردنی سامانی ژێر زەوی خۆمان بوو ئەکرا دەستمان لێ نەدایە بۆ نەوەکانی داها… URL
عێراق بۆ یەکەمجار زیاتر لە هەزار تووشبووی کۆرۆنای لە رۆژێکدا تۆمارکرد وەزارەتی تەندروستیی عێراق ئاماری رۆژانەی تای… URL
 USER_ID سحەت خۆش پسمام الحمدالله بو هەر نعمەتەکا خودێ دگەل مه کری
USER_ID ئێ ئەتو کە خۆت بکوژی لە برسان قابیلە ئاشق نەبی چی 😂
باہمی پکا وعدہ انحصار کے سادہ ٹپے، ماہیے، نعرے، سلوگن، مونوگرام اور بہت کچھ نیا سوچا جا سکتا ہے۔ اگر ہائی لیول یعنی با…
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک URL https…
ناکری لە سەیارە بزانی و فیدۆت نەبی لە ١٢٠ ی ھەولیر😁 URL
USER_ID 😭دەی کەم منیش کە بۆم ڕێک بکەوێ
ئایا ھـەست دەکەی کەسێک بـەنھێنی تـوی خۆشدەوێت و پێت نالێت ..؟
USER_ID لە فەیسبووک و ئینستاگرام ئەکەوێتە سەر ئەوەی ھاوڕێی کێی، یان کام پەڕەت فۆلۆو کردووە. لە ھەردووکیان بەجۆر… URL
ئەگر باس لە کۆمەڵ کوژی کۆماری ئیسلامی بکەی، بەڵام بڕێک لەو کۆمەڵ کوژیانە بە ھەر پاساوی وەلا بنێیت، ڕاستەوخۆ یارمەتی تا…
#SaveHumanity_IOJK 80 لاکھ سے زائد کشمیری اس آس پر دنیا کی طرف دیکھ رہی ہے۔ کہ کوئی تو ہوگا۔ جو ان پر ہونے والے مظالم…
با لەگەڵ منداڵەکانمان بە زمانی کوردی قسە بکەین؛ نەک بە زمانی دایکی! زمانی زۆربەی دایک و باوکەکانی ئێستا کوردی نییە؛ بەڵکوو زما…
یعنی میشه یه بار دیگه بتونم روی پشت بوم خونه پدربزرگم تو روستا با منظرهٔ شب پر ستاره و صدای سگ ها خوابم ببره و صبح… URL
USER_ID ڕاست دەکەی دەڵێن دوای سێ ڕۆژ چاک دەبێت دەست خۆش😊💙
USER_ID USER_ID ئەها تۆ کێشەت لەگەڵ ڕێکلام کردنە:) تێدەگەم چی دەڵێی، بەڵام ڕێکلام هۆکاری هەیە، کلیپەکە جوان… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم اور میرے پاس ان کے جوابات ہیں لیکن پہلے یہ بتا دو کہ انیس سو اٹھانوے سے برطانیہ میں جائیدادیں ایک اوپن ریک…
تا گەورەتر و بەتەمەنتر دەبین زیاتر نرخی ژیانە تایبەتەکەمان دەزانین باشتر تێدەگەین کە پێویستە بازنەی ژیانمان بچوکتر بکەینە…
 USER_ID خەمت نەبێت قۆلۆنیایی ئەسڵیم پێ یە هەر بووراییەوە لە لوتت دەدەم و خەبەرت بێتەوە، بەس ترسم هەیە دووبارە ببورێیەوە 😁
USER_ID 😂ئینجا هەر لە دووهەزاری فەرقی چیە
ڤێ گەرمێ تایت سار ھێنە من 🤦🤒
USER_ID ئەوانەی دیکە نووسیتن هیچیان بە کەڵك نایەن هەر لە زمانیش نایەن، ڕەشیان کەوە. ئەوە چاکتر و گونجاوترە😅
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەمەیان زۆری لەسەر ئەکەوێ😁 جوان بیخوێنۆ😁😁😁
میں نے ترکی جانے کا ارادہ کیا ہے پاکستانی لڑکوں کے رشتے کے لئے جس نے رشتہ کرنا ہے ٹکٹ کے پیسے جمع کروا دے 😅😅
لاریمان نییە و بە کەس بڕوا مەکە! بەڵام کە لە دەرەوەیت و کارو کەسابەت دەکەیت یان ئیشێک جێبەجێ دەکەیت، تکایە خۆت بپارێزە! دە…
لێت ناگەرێن ، بۆ ئەوە درووست بونە تەداخول ژیانت بکەن😏
ئازایانەترین بڕیار كە لە ژیانتدا بیدەیت ئەوەیە لە كۆتاییدا دەستبەرداری ئەو شتە ببیت كە ئازاری دڵ و ڕۆحت ئەدا..
طواف کرتا تھا پروانہ وار کعبے کے جہاں عرض وسما جیسے میرے پائوں میں تھا #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ #نمود_عشق
ڕۆژانە وەک #پرسیار و وەڵام ڕۆژێ پرسیارێک دادەنێم پرسیارەکان بە گشتی دەبێ وەک #پڕۆگرامێکی لێدەکەم ... بەڵام لە خاص ج… URL
تەنھا لەبەر ئەوەی تاقانەی ماڵی بە خۆت مەڵێ لۆنێلی🥺💔
فەرخ نمەکە ڤە کامان بەش یا ڤەرگە ئەژێ کوردستانە بۊن گۆرانی کوردی واتا کووچیل کوردەواری. #BarisCakan URL
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [ویڤێرس] • • ~ 💜: سەیرکە سەیرکە سەیرکە سەیرکە 😭😭 🐯: ھەڵمگ… URL
تونێلەکان پێمان دەڵێن لە دڵی بەردیش رێگایەک ھەیە بۆ گەیشتن..'
USER_ID دیارە😂😂😂تف تف حەیام چوو😂😂 ئەوە منشنەکانم سڕیۆ تۆیش بێزەحمەت لای کەس باسی مەکە من ئاوڕووم هە لە تایملاینا
USER_ID بەھۆی غیرەکردنە 😒
مەدرەسەی دروست کردنی مەسینەشە URL
هاوڕێیان ئێستا جلی کوردی لەبەر ناکەم موسەقەف بووم یان هێشتا ماومە؟
گایس ھەمووتان لۆکەیشنتان بکەن بە ڕیپوبلیک کۆریا ئاوا نەبێ حساب نابێ جا با ماندوو بونتان بە زایە نەچێت جا ئەوەنەی نەماوە ئەبێ قە…
ھەموومان بێزارین لە خۆشەویستی ساختە بەڵام گۆرنیەکەی بانگتان fakelove تاکە خۆشەویستی ساختەیە کە ئارمیەکان لێی بێزار… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یانی بیری من راسیستییە؟!🤔 ئێوە دەڵێن چونکە باوکی کەسێک دوو ژنی… URL
دوور لە سیاسەت، بەس ئەم ئەوها دەبینم 😂 URL
من ناڵێم با کاسب نەمێنێ! ئەکید ئەبێ وڵات هەموو جۆرە کارێکی تیا بکرێت! بەس بەو تەمەنەوە؟ نازانم نەفسیەت چۆن قبوڵی ئە… URL
خۆزگایە لە جیایی ئەوە تەمەنمان زیاتر بوایە ساڵی لەدایک بونمان بچیایە دواوە بۆ نمونە من کە ۱۸ساڵمو نەوایە ۱۹، ساڵی لەدایک بونم لە ۸۰بوایە ۷۹
علی سلیم عرف بیگم نوازش علی کے سنتھیا اور عمران خان سے متعلق بیان پر کتنے صحافیوں نے ٹویٹ کیا ہے کہ عمران خان عدالت جائیں…
USER_ID ئەزانم، هەر کەس ویستی یارمەتیم بدات زانیاری زیادتری پێ دەدەم
مرۆڤ بی خۆت بینە ڕێز چایەکی 250 ی 😂😂😂 URL
USER_ID سپاس بو تە برا 🌻 ئەوێ رەخنە دکەت ئەم بەرسڤا وی ددەین و ئەوێ ل سەر خۆ قەبیل نەکەتن ئەو ل سەر وی و تێگەهشتنا وی دمینت 🤷🏻‍♂️💛
تــــۆ پێـناسە نەڪراوەڪەۍ مـنـۍ..🙂🙃
اب سمجھ آئی جہانگیر ترین سے ڈیل کرکے پیسےلےکر لندن فرار کروانےسےعوامی توجہ ہٹانےکےلیےیہ سازش کی گئی پرہمارےقابلے احترام…
77 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە پارێزگای سلێمانی تۆمارکران URL
USER_ID خوێکی خراپە ھیوادارم خۆم و ھەموان فێرە ڕێکخراوی بین
 USER_ID ڕاستە ، بەڵام چاوی عەقڵ هەموو شتێک دەبینێت، وە چاوی تعصبی بێمانا کوێرە
USER_ID کرێمی ئابرێسانی لێدە هەموو ڕۆژێ
وتم با تۆزێ ئێنرجیتان باتێ کاک جیم جیم #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy #kurdarmy URL…
لە سلێمانی، هەڵەبجە، گەرمیان و راپەڕین بەشێک لە پزیشک و کارمەندانی تەندروستی ماندەگرن Xendan URL
USER_ID 😂😂گیان کورە ئێژم فەورەن نە، بەڵام حەتمەن ئەو کارە ئەکەین😂
USER_ID کاتێک حکومەت بە پلان و بەرنامە ڕێگری لە تەشەنەسەندنی ئەم ڤایرۆسە کردبووە، لە لەندەن بە سەرۆک وەزیر… URL
جەماعە من سەیری ترێندی کۆریا ئەکەم هەتا ئەوکاتەی هاشتاگەکە دێتە ناوی یاڵا فایتینگگگگ!! #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
هەندێ کەس ئەوەندە درۆ ئەکەن کە پێت ئەڵێن :بەیانی باش ئەبێ سەیری ئاسمان بکەی بزانی بەیانیە 😶
خۆشەویستی بەبێ غیرە وەک جەستەی بێ ڕوح وایە. °•....
USER_ID ئەوە مامۆسایەکیش لە مەمەڕ هات بۆ لامان ئەوت سەگ بەدوای کەوتووە هەناسە بڕکێی بوو فەقیرە ئەیوت ئەو کچە چاوی لێداگرتووم😂
USER_ID نەخێر بەرای من بەپێی حالەتەکە ئەگۆرێ
USER_ID جا قسەی من هەر جوان بووە گەر خۆو بە قۆڕی سەیری نەکەی😁😁
لەپاڵ تویتەکەی بانگتانا ڕاپۆرتێ ھاتە بوونو ئاشکرای کرد کە بانگتان بەخشین دەدەن بە ڕێخراوی سەربە جوڵەی #BlackLivesMatter ب…
بە حساب ئەمان خوێندەوارن و مام حاجی نە خۆێندەوارە، نە دەبووایە پەیامنێرێک بەو شێوەیە خۆی لە مام حاجی نزیک بکاتەوە ل… URL
بەڕاستی من نازانم چی بڵێم بۆ ئەو دەنگە ، رۆژ نیە من ١٠ جار سەیری نەکەم #kurdisharmy #BTS_twt URL
 USER_ID رای جودا دەبیت ئاساییە ئەوەی بەدلت نیە سەیری ناکەی😊
 USER_ID نابێ 🙃 مهیم ئەزانم و خۆم گێل ئەکەم 😅
USER_ID 😒حەیف لۆیان کوڕە دری❤
USER_ID 😂😂😂 ئەمە یارۆکە نەبوو وا چیرۆکێکی خەیاڵی بۆ کۆڵبەرەکەن درووس کرد و شاهێد عەلەویش ڕیتوییتی کرد؟ وا دیارە ها لە دنیایکترە 😂
دەیکا من:تە نەل بەرە بنڤی؟ ئەز:بەلێ،ئەز ل ھیڤیا تەبوم دا بێی بێژیەمن چنکو خەوا من ناھێت ھەکە نەھێی و وەنەبێژی بەلێ… URL
USER_ID زۆر جوانە پیرۆزە بەلام وامزانی سمارت ئەلمانیە
USER_ID ئانکوو مەرەما تە کو مرۆڤ بخوە لدیف فکرێ نەچیـت بەلکو لسەر دەستێ کەسەکی فێری وێ فکرێ ببیت ؟
USER_ID بۆمن پەیداکەن کۆ ئەز گەلەک پێڤە مژیلبم😂😂
USER_ID نازانم بەس عەیبە باسی عەدەسەو شت مەکە 😁 بیلادی چاوم ئاوایە 😍
'خڕ'ەکە خۆی دەرخا حەیای ئەبەن و هەزار قسەی ڕەق و ناخۆشی پێ ئەڵێن بە راستی و بە ناوی گاڵتەوە، وامان لێ ئەکەن هەست بک… URL
 USER_ID زۆر ڕاستە دەست خۆش
 USER_ID فیلمێکی با ماناس من حەزم لێە بڵام دیمەنی کوشت زو تیا هەیە😰😄 حەزت لە چە جۆرێکە فیلمێکە؟ دراما، ترسناک؟
 USER_ID کەس باسی ھەولێری کردیە 😁 لە ھەولێر لەبەر سبلیتیش بی ھەر گەرمە 😂😂
USER_ID منیش لەم تویتەی ئاخیری كە بۆ ڕزگاركردن بوو خۆم مشەوەش كرد یەك سەعات كەلیمەی فارسیم كۆكردەوە لە مێشكما… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID بەخ بەخ لەو هەواڵە خۆشە هیوام بەختەوەرییانە
USER_ID نۆکە لسەر پۆستی باخڤم یان تەسیری یان خێرھاتنا تەبکەم؟😁
ئاخر لەگەڵ ڕێزم لە قەبری تویتەریش بەم توتو چییە چۆتە ترێند ! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID من نازانم با ئەوانە جواب بەنەوە ئێشتا خۆیان نەناسیوە😅
 USER_ID دوای خۆمان مەعامەلە ئەکەین 😂💔
لەم ژیانەدا ھەموو شتێک خۆت فێری دەبیت تەنھا شتێک نەبێت، ئەویش دڵڕەقییەو لە کەسانی ترەوە فێری دەبیت! URL…
 USER_ID وەڵا ئیتر قسەی دڵە💔
USER_ID ئاھا ئەڤ گوتنە ژ یێت كوردی ھەمییان ڤەناگرت
دوو دەقەیە لەمن وایە دوو سەدەیە (ئیمۆجی گریان) بۆشاییەک لەناو درم ھەیە کاکە کا بەسۆ! کەسەک نازانی ئەو مەخلوقە لۆ دیار نیە! #…
USER_ID بۆ ڤیدال یەت بۆ ئێرە؟
هەر کەسێک شارچێتی یان باسی ناوچەیەک بە ناشرینی بکات، لەو عەقڵێتە سەقەت و تەقلیدیەیا مابێت ئەزێت بکێشێت بلۆکم بکات.ن… URL
 USER_ID نەمانگەرەک بەم کرۆنا
 USER_ID ئەمن شتی وا بە نۆکەر ناگرم وەڵا
 USER_ID ئەی حوكم چییە من كوردیشم و ھەست بە جوانی ئەوانیش ئەكەم؟
USER_ID USER_ID ئەزیزی ناخت جوانە
ژیان گەشتەکە وی دەمی ب دوماهیک دهێت دەمێ ژیێ مە کێم دبیت،ئەو تێدا دژیت یێ هزردکەت یێ ساخە ودبیت پەرێن ژیانا وان بێ… URL
 USER_ID دەی ئەوجار نۆبەی چۆسنالەی ماندوویی کارە😂
USER_ID خۆم سەیری ڤیتیەکەم ئەکرد گوێم لێ بوو
 USER_ID وەڵا کەر هەیە بڕوای پێ ئەکا
وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە بتوانین وەک مرۆڤ لە سەر خاک با و باپیرمان بژین؟! وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە کوردیش خ… URL
صحابہ کرام کے دور کے بعد اس امت کے عادل ترین خلیفہ اور پہلے مجدد حضرت عمر بن عبدالعزیز کے مرقد مبارک کی توہین انتہائ ق…
USER_ID کاتێک شتێکی وا پێش دێت لە میدیاکان باس نەکڕێ کەس پێ نازانی بەداخەوە کەم تەرخەمی لەلایەن هاوشاریان و بنەما… URL
 USER_ID من ئەو بم پێت دەڵێم چاو ڕەش چوونکە چاوت ڕەش و جوانە😉
USER_ID USER_ID ئەبێت چەندە جوان بێت لێت جوانترین گوڵم 😘😘😘
 USER_ID خاڵە گیان جگەرەکە تا حەدێ ئاساییە جگەرە لە زۆر شوێن ئەخورێ و سەفەرییە دایم پێتە شتێکی وا نییە پۆزی پێ… URL
USER_ID USER_ID بێ خەم بە ڕۆژەشکە لەبۆت دەرێم 🤣
USER_ID ئێ دەستخۆشبێ کەس نەیوتووە تۆ نایکەی. من ئێخەی دەوڵەتم نەگرتووە، ئێخەی ئەوە ئەگرم کە چووە ماسکی یاوەتێ… URL
 USER_ID کوتم بچۆ چاوی لێبکە
USER_ID بەس ئەوە بیرم نەبوو پەنجەرەی واتان نیە ئێوە ئوەو چییە داوناوە؟
 USER_ID وەرە جات
بەبڕی 1230 دۆلار بەخشین کرا لەلایەن ھەوادارنی ڤی بۆ جوڵانەوەی #BlackLivesMatters #kurdisharmy USER_ID #BTS URL…
 USER_ID ھەڵە بە ھەڵە چارە ناکرێت .. پێویست بوو خۆپیشاندان بۆ سزادانی پۆلیسەکە بکرێت کە ھەڵەی کرد،ئەمەی ئەکرێت تە… URL
نازانن من شێتی تۆم خەمی دڵیان ئەڕێژن با بێژن با بێژن ھەرچی ئێژن با بێژن لە خزم و عێل و عەشرەت وە بیلا گشتیان گێژن 😁… URL
 USER_ID ئێ منیش هەر بەو نییەتەوە چای تاڵەخۆم تا بۆ قاوەکە ڕا بێم 😁
3 تو وہ شخص بولا جناب میں سنا تھا اپ ولی ہیں اور میں آپ کے ساتھ رہ کر آپ میں کوئی کرامت دیکھنا چاہتا تھا میرا مقصد پورا…
تێبینیم کردوە ئارمیە کوردەکان زۆربەی ئەوانەن کە تەنهان یان ژیانیان ناخۆش بووە بونە بە ئارمی بی تی ئێس ژیانیانی گۆر… URL
USER_ID دەی چاکە
زۆر پیسکەن بە جدی..!بۆ بەر کە ئێمە شتێک ئەکەین تا بنێسرێی ئەوانیش یەکسەر قیت بوونەوە؟!!! لەو ھەموو کاتە لە کوێ بوون؟!!!😒😒🔪 #k…
ئەگەر بمرم بە زامی تۆوە دەمرم ئەگەر مابم بە یادی تۆووە ماوم 🎶🎵
 USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID ببورە لای من تاڵی
زور سوپاس*دڵە کەسکەکە* #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #KurdishAhgase… URL
حەزم لێیە بچمەوە سەردەمی مندارررررییییییی!!! نۆۆۆۆ سترێێێس نۆ دیپرێشن ئۆنلی خوێڕێاتی و خۆشی)))): #kurdishexol… URL
USER_ID ئەڵێن ئەگەر كەڵەشێر بقوقێنێ ماوەتی ڕا ئەكا ئەڵێ ھجومە
فیلمێک بەدڵی هەموولایەکتان دەبێت، چاوەڕوانبن...🔥🔥🔥 URL
 USER_ID ئەوجا تۆش پێی بڵێ
USER_ID خال لدیڤ بەحثێن زانستی دبێژن Men and Women can't be just friends ئانکو هەردوو رەگەز پێکەڤە نەشێن ب… URL
دەردی نوا گۆتەنی سڵاو خەڵکینە جوانەکان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurd…
هاوخەمی دكتۆر ئاسۆ شێخ جەنگی بۆ بنەماڵەی مەلا نەوزاد URL
کوردوستان ئەبێ بە ئیتاڵیا ؟! ئێ سیستەمی خوێندن سویدیە چەکی وەزارەتی پێشمەرگە ئەڵمانیە پاسپۆرتەکەمان ھەر عێراقیە ئێ با…
USER_ID ده‌ست خۆش هاوڕێ گیان
جەماعەو لە ئێستەوە جار جار تویت دانێن تا سەعات دوانزە بەس سەعات دوانزە ئەبێ بیتەقێنینەوە!#kurdarmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
☜︎︎︎وہ پانچ چیزیں جو آپ کو چھوڑ دینی چاہیئیں…!☞︎︎︎ ❶_ہر ایک کو ”راضی“ رکھنا۔ ❷_تبدیلی سے ”گھبرانا“۔ ❸_ہر وقت ”ماضی“ میں…
USER_ID من لە هەولێرە یەکەم بووو هەر ئەوەم هەبوو رۆشت فڕی بۆ هەولێیر
ترکی میں کورونا وائرس کے 80 فیصد مریض صحتیاب ہو گئے ہیں۔ وزارت صحت کی رپورٹ
برۆ ناو پرۆ فایل'ت ئەو بەشە داگرە کە نوسراوە ئیدیت پرۆفایڵ دواتر لۆکەیشن داگرە کە لە دوای بیۆ'کەوە دێت دواتر لە بەش… URL
Life is like a mirror It will smile at you if you smile at it ژیان وەکی خودیکێ یە ئەو دێ گرنژیت بوتە ئەگەر تو بگرنژی بو وێ
#مافیا_کا_وزیراعظم پاکستان میں چینی کی دو ہزار پندرہ اور سولہ پیداوار اپنے بلند ترین حجم سات اعشاریہ ایک ملین ٹن تک پہنچ گئی…
لە فەراغی نەبوونی تــۆدا ھەمیشە ھەست بەبێ کەسی دەکەم .. زۆۆر سەیرە سەرەڕای قەرەبالغی دەورم ھەمیشە ھەر وا ئەزانم تەنیام ..…
 USER_ID خوا خێرت بنووسی ئه‌و خێره‌ی بكه‌ لۆ خۆت 😅
 USER_ID USER_ID Sakar bcho am kteba bxwenarawa (چۆن خەڵکی هۆگری خۆت ئەکەی) etr boxoy ham to ashq abi w ham xalkish ashq akay 😂
USER_ID باقوات بوو بەس من ناتوانم ئیش و شت بکام
 USER_ID تەلەفون بۆ 104 بکەن شەرە 😂
ھەست دەکەم ئەکتیڤی توویتەرم دابەزییە🤦🏻💔<<<<<<, URL
لێرە "ژیان کردن" بوو بە سەیارە کۆنەکەی مام حاجیەکەی دراوسێمان ،ھەموو بەیانیەک پاڵیی پێوە نەنێت ئیش ناکات.🙃
 USER_ID لە بنەڕەتدا ئەو کەسەم نەبوو شکور ئەڵا😂
خۆشی ئەم دنیایەم کوردیش ئاڕمیە شەریەتی لەگەل تویتەر تا هاشتاگەکان بەرز بکرێنەوااااااا تویییتەریش منەتمان لەسەر دەکا… URL
USER_ID مەلا لەگەڵ کچ سەرناکەوێ تۆ چۆن ئەیهێنی😁
USER_ID سروشتێ مروڤی هوسایە سەردەمی چ عەلاقەت پێڤە نینە
 USER_ID کەیفم پێت هات
 USER_ID دەمیرتاش و لەیلا گۆڤەن قسەی زلی وەکوو دامەزراندنی دەوڵەتی کوردیان نەبوو و لەپێناویشیدا راوەستان و چوونە زین… URL
منیش ئەڵێم دەست بۆ هەرچی بەرم خەمە گوڵم دەوێ هەڵدەوەری
چالاكانی تۆڕی كۆمه‌ڵایه‌تی توییتێر به‌ نیازن به‌ هه‌شتگی #ZeinabJalaliansLifeMatters به‌رگری له‌ مافی زه‌ینه‌ب جه‌لالیا…
خۆت دروست بکە ، بە دەستی خۆت ، بۆ خۆت خۆت دروست بکە ........ URL
USER_ID زۆر سپاس تۆش ڕەبی حەیاتم🌸.
هاوڵاتی بەرێز هەینیتان پیرۆز هیوای لەش ساغيتان بۆ دەخوازم . ئه لي ته له قاني URL
USER_ID من باوگم فرە وەت وەر مزڵت بوودە شەر یا ناڵەتە جسنت یا فرەیش وەت چڵەپەڕ بید😂 فرە تام دارن
#ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە URL
ہم جیسے طالب علم برسوں سے چیختے رہے کہ جنوبی پنجاب اور سندھ میں شوگر مل مافیا نے کاٹن جو پاکستان کے لئے زرمبادلہ کمانے کا اچ…
 USER_ID بەداخەوە مامە گیان ، کۆن عەباسی کەمەندی ئەیووت گەر تۆ بلێ شیری مار بۆت دەھێنم ؟!! کەچی ئێستا ھەردی سە… URL
USER_ID نازانم چ برێم 😑💔 هیوام وایە ئەو قەدەرە زۆۆر نزیک بی و تەمەشایکەن پێکەوە.
USER_ID خۆی وەڵاهی ئەزانی چۆنە 😂💔🙈
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ ~ لەو کاتە سەختەدا ھیوادارین بزەیەك بخەینە… URL
#دەستم گرتوی تۆیش بە دەستەکەی ترت جلە کوردیەکانت کۆ کردوەتەوەو بە هواشێ هه نگاو ئەنێین دەنگی تەرەقەی دەستی مناڵێ… URL
 USER_ID USER_ID بەقسەت دەکەم ڕێبە جا تۆ جون ئەهیلی خۆشکت شت واکە کاڵتە کەم
استاد پاس میشم؟
USER_ID سڵاو تا ئێستا نە دونڵۆدم کردیە، نەهیچ
 USER_ID منیش زۆر جار ئەو بریارە دەدەم کە بڕۆمەوە
USER_ID هههههه کاکە من دیقەت لەو شتانە دەدەم( پرچ، دەنگ، ڕۆیشتنەکەی، چەناگەی😁, پەنجەی دەستی😁)
USER_ID باشه خۆ فۆرد موستانگ نیه ئاوا خه لک خۆی بۆ ده کووژێ له گه نێکه چه ن به رابه ری ئه رزیشی پولی پێ ده… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئیوە بەس بەکار ھێنران بۆ دژی خەڵکە فەقیر و ھەژارەکەی باشور کەئەوانەی بەچوار مانگ… URL
 USER_ID بەڕێزم ئەو قسانە کێشەی نیە. کێشەکە ئەوەیە پیاوان ئافرەتیان وەک ئەوە ناوێت کە خۆی هەیە، وەک ئەوە ئە… URL
پێوویست ناکات ببیت بە خۆر بۆ کەسانێک کە نرخی ڕۆناکییەکەت نازانن.🌝🌞 URL
USER_ID ئەڤە تە بسەرێ من ئێینا 😂😂😂
ئەکتەر و گۆرانی بێژی فلیپین_ئستورالیا ylonagarcia فۆڵۆی جێنی کردوە لە ئنستگرام. USER_ID… URL
دەردی دووریت زۆر گرانە دۆلبەرا هیجران بەسە... دڵ وەکوو پەروانە سووتا چاوەکەم سووتان بەسە...
کـاتێ کورد ئاڕمیەکان ئەبینم قاچ ئەنێن بە دڵیاناو ئیمۆجی بەکار ناھێنن بۆ ئەوەی ھەشتاگەکە بچێتە ترێند : #kurdishamry USER_ID h…
 USER_ID ڕاستە بەخوا
USER_ID USER_ID سیب ختم ہو گئے ہیں 😂 اب انتظار کرنا پڑے گا مارکیٹ کھلنے تک 😳
بندہ اگر دو چیزوں پر قابو پا لے: ایک اس کی خواہش اور ایک اس کا غصہ، اور ان ہر دو کو دین کی نکیل پڑ جائے؛ تو ایسا آد… URL
 USER_ID ئەرێ 😁😁
USER_ID اللہ پاک نے کان دیئے سننے کے لئے لیکن ہم کانوں پر کبھی ماسک کبھی عینک واقعی کان یا ہینگر جیو جیو
چیت هەیە بۆ ئەم عیراقیە ؟ URL
پێش ئه وه ی هیخۆم بم هی تۆم💙🦋🧿 URL
USER_ID هههه دیارە وەڵا 😁
#SugarMafiaKaEhtesab پوری قوم جانتی ہےکہ شوگر مافیا کا سب سے بڑا سرغنہ شریف خاندان ہے۔انہوں نے سیاست کو کاروبار کیلئے استعمال ک…
USER_ID ئی من وا نیە زۆر دڵی چاکە ،حەسڵە 😂😂😂
ئەرێ مۆدیلی ئەوی مایە حەرفی قلت لەسەر (bio) ی دانێی ؟
جب پلیٹیں داو پر تھیں جب كرپشن كے پیسے مانگے گئے جب ملك سے بھاگنا مشکل تھا تو نعرہ تھا "ووٹ كو عزت دو" جب سندھ کی زبوحالی پہ…
USER_ID لەسەرت گەڕێم، چاوت جوانە دڵ
⠀⠀⠀ ،مەسەلەن دایکم بە گریانەوە بە هاوڕێکانم بڵێ ئێوە نازانن کیشەی چی بوو:)💔
USER_ID 😒جدی بە تۆزێ😂
USER_ID ئێ یادگاری بەس لەگەڵ کەر و حەیوانەکان دروست دەبێ ، جا چ بە فعل یان چ بە قسەیەکی قۆڕ بێ 🙌🥺
USER_ID قوربانی تۆم براکەم
باشە کاکە؟ ھەتا دوێنێ ئەی وت کۆرۆنا نیە! و بەو ھۆیەوە ژیانی ھەزاران کەسیان خستە مەترسیەوە، ئێستا بۆ من ئەڵیت کۆڕۆنا… URL
بەجدی شایەنی دەست خۆشی زۆر لەوە زیاترن ئەم دوو ڕۆژە هەستم بە ماندوبوونیان کردووە کە چەنێک هیلاک ئەبن زۆر سپاس بۆ ئێ… URL
USER_ID باچایەکی سەر خەلوز هەبێت بەچاوان😍😂
ئەوانەی کە باوەڕ بە کۆرۆنا ناکەن تێبگەن حوکمەت چ مەجبوور نیە درۆت لۆ بکا چونکە ئەتو کە ٦ سالە بە بێ مەعاشی رازی بوی و هیچت…
لە کابینەی ئەو حوکمەتە ڕازی!!!؟ ئەگەر نەخیرە بۆچی؟ ئەگەر بەلییە بۆچی ؟
دووشت مروڤ لەناو دەبات ١ -دڵبەندبوون بە ڕابردووە وە ٢- دڵبەندبوون بە کەسانی ترەوە جا ھەر کەس لە دەرگای ڕابردووت بدات…
USER_ID بژیت هەر هەمیشە ناخت پر ئەدەب و ووشەی جوانە
USER_ID بەهەردوکیان ڕازیم لە گەڵ ئیوە هەم مردن هە مژیان
 USER_ID قەزات❤ ئیشەڵڵا بو خۆت ئازیز گیان🌹
یەکێک لە توانا سەرسوڕهێنەرەکانی شەمشەمە کوێرە ئەوەیە لە ڕێگەی شەپۆلی دەنگەوە دەبینێت، بە ڕوونی دەنگێک دەر دەدات و ل… URL
USER_ID كامە گوڵەكەیە بەڕێز ؟
USER_ID بەڕێزم ئەو قسانە کێشەی نیە. کێشەکە ئەوەیە پیاوان ئافرەتیان وەک ئەوە ناوێت کە خۆی هەیە، وەک ئەوە ئە… URL
USER_ID شرم آنی چاہیئے آپکو۔ آپ نے میرے ملک کی توہین کی۔ آپ کے مطابق پاکستان جھوٹا, کوکینی, دوغلا, زانی, کرپٹ اور حرامخور ہے؟
کاتێک تێلەگرام بەکاردەهێنیت ئینجا تێدەگەیت کە واتس ئاپ چەند دواکەوتووە لەچاو ئەو... پرسیار: بۆچی لە کوردستان تێلەگر… URL
USER_ID لای کورد جڕت بۆ کتێب لێ دەدرێ بۆیە ئاوها پێشکەوتوین
 USER_ID سەر سنگی یار😌
66 کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
جارەکێ ئیک ھندێ کەر بو بو ماکەر
 USER_ID ناتوانی ئینجا هەر لە خۆیانەوە باسیشت ئەکەن ههههه
#ed #mytex ئـەگەڕامــەوە گەر ئاوەڕێکت بدایـــاتــەوە و بەشیــمانـــیەکــم لــە چاوەکــانتــا بەدی بکردایە وەک ئــەوەی بڵێی ب…
 USER_ID مەسەلە خۆ گۆڕین نییە ، جاری وا هەیە پێویستە جدی بیت چونکە هەموو شوێن و کەس و کاتێک هی گالتە کردن نییە
“لە خزم و عێل و عەشرەت وە بیللا گشتیان گێژن”
کہ وہ ایک واقعہ جو جنوری میں ہوا اس کو مئی کے آخر میں اچھال کر پاکستان میں آگ لگانے کی کوشش میں تیل چھڑکنے کا کردار ادا کر…
لەڕازی پڕ نیهانییە لەگەڵ شنەی بەیانییە پەیام لە یاری جوانەوە گەیشتە لام🎶🎶
لە تاریکی خۆشتر نیە جا خاسەتەن تەنهاش بی
USER_ID تەندروستی لە نان و ژینگە گرینگترە
نێردەی نەتەوە یەکگرتووەکان لە عێراق: دەسخۆشی لە تەواوبوونی کابینەی مستەفا كازمی دەکەین و پشتگیری خۆشمان بۆ #عێراق د… URL
 USER_ID سوپاس لۆ ئەوی بە قسەم دەکەی 💙
 USER_ID جیهان با له‌ ناو دڵی تۆدا جێگای بیته‌وه‌ نه‌ک تۆ له‌ ناو جیهاندا دڵیت گه‌وره‌بێت ئه‌ی مه‌زن
USER_ID ئه‌وان ئه‌توانن چه‌ن شۆڕشگێرێک له‌ ناوبده‌ن به‌ڵام هه‌رکیز ناتوانن شۆڕش له‌ ناوبده‌ن ئه‌وان ئه‌توانن چ… URL
USER_ID ئەزیزی منی مامە ئازاد
بچہ ابھی پیدا نہیں ہوا سالوں نے چیخ چیخ کہ مار دیا انڈین میڈیا کی چاند یاترا پر خوشی اور پاکستان کو طعنے علی زئی نے لترول ک…
USER_ID USER_ID USER_ID ئێمەش لای نەنە دەگرین.... چۆن دڵت دیت نەنە تورە بکەیت
USER_ID USER_ID USER_ID ئیشی خۆیەتی 😂
ژیان خۆی هیچ مانایەکی نیە, بەڵکو هەلێکە بۆ دروستکردنی مانایەک. وه‌رگیراوه‌ URL
ئایدن مەعرووف: "پێدانی وەزارەت بە تورکمانەکانمان پێ باشە بەڵام لە ئاست چاوەڕوانییەکانمان نییە" USER_ID URL
USER_ID USER_ID هههههه درۆ لە مۆخمان نیە
USER_ID جا کەسی وا هەیە پێی برێ نێرە کەر خەنی دەبێتن 🤦🏻😅
لەبیرنەکەین کە ئازادی بە دروشم و پاشان راکردن کە وڵات دەستەبەر نابێت بەڵکوو بە خەبات و مانەوە و رەنج و خۆڕاگری! Ji bîr meki…
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی قسەکەت زۆر راستە
USER_ID ئاها ئەڤە راستە بەس مروڤی نەڤێت وەبێژیت دا بلند نە فرن
USER_ID دەبێت هەندێ جار ڕەخنەو قسەی خەلک بکەیتە ژێر پێت بۆ ئەوەی بەرزبیت
USER_ID شازە من گوناحەکەش هەڵەگرم کێشەم نیە بەس بۆم بکرێ
گەردون وەكو ئەو مناڵە وایە كاتێك ماڵ دروست ئەكا لە خۆڵ بەس بۆ ئەوەی تێكی بشكێنێ.
USER_ID بە غەوز زۆرم پێ سەیرە
USER_ID نازانم ئیدی ئەوە خەتای من نییە، خەتای باب و باپیرانمانە😅
USER_ID ژیانت خۆش شیرین برام
#مافیا_کا_وزیراعظم انہوں نے کہا کہ چئیرمین نیب اپنا قانونی فرض ادا کریں، عمران خان اور جہانگیر ترین سے نہ ڈریں کیونکہ عوام کو…
USER_ID من کە سەیرم کر قێزم لێی کردەوە یەکسەر سڕیمەوە 😰
USER_ID حالانکہ اپنی بہن کی باری یہ ییدی پنچائیت بٹھا لیتا ھے ۔۔۔۔ نوٹ ہاتھ میں لے کر اٹھتا ھے۔
سپاس لە هەتاو USER_ID و USER_ID وه یادی #BarisCakan گوێچکە بەین لە دەنگی یاشار حوجەتی. بانگ ئەکەم لە خوەی کە ب… URL
ئەگەر ویستت گەورەترین دیاری ببەخشیت بەکەسێک تەنها گرنگی پێ بدە...!! URL
USER_ID ده‌مه‌که بابه ئه‌و ئاواتارو شته‌ی ده‌گوری نازانی عاشقت ده‌بین 👍
USER_ID دڵنیام لەوە زانا و تەنیا رۆانگەی خۆمم وت کە لەلام ئاساییە و هاوڕێی هاوڕەگەزخوازیشم هەیە و ئاگاداری ژیانی… URL
گه‌رمیان؛ 20 توشبوی نوێی ڤایرۆسی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران URL
جانے وہ کیا سوچ رہا تھا اپنے دل میں پچھلی رات پیار کی باتیں کرتے کرتے اس کے نین بھر آئے تھے..! #رونق_شاعری
 USER_ID ئەگەر جارەکی دی قسەی کرد نارێم درۆی دەکا ناشرێم راست دەکا
USER_ID ھاھاھا جا ئەگەر ئەوە سانسۆڕ کەیت سێری چی بکەیت و دوای کێ بکەویت ئیتر انستا و فب بسڕەوە بۆ چیتە؟
USER_ID ہم نے کرپٹ باغباں بدل دیا ہے موسم سخت ضرور ہے لیکن ہم پر امید ہیں کہ بہار آئے گی اور پھول کھلے گے… URL
USER_ID من و یارەکەیشم لە کابینی دوا سەیرتان ئەکەین😂
یەڵا بەرەو کۆریاا ( ئیمۆجی باوێشکەکە) #kurdishamry #kurdarmy USER_ID URL
USER_ID رۆژی 6 مانگی 6 سەعات 6 بۆ مێژوو
USER_ID ئەو ئەڵقەیەی لە دەستتدایە تەنها یەک پەنجەی پێ دیل دەکرێ 😎
 USER_ID هەر فرە خاس دەنووسی و جێگای هوومێدی. 😍😍😍
USER_ID دەی وەڵا دەمێک بوو چاوم لێ نەکردبوو کوتم بڕۆم جێ بۆ جحێڵەکان بکەمەوە😂
تادەست بەرداری ترس نەبي هەموورۆژێ ئامانجە كت بەبەرچاوته وه وه هەڵ دەوەري URL
شتێکی زۆر گرینگە و لە بیرێکی قوڵ دێ. زۆربەی کورد ئەگە بیهەوێ دۆڵمەیک دوروس بکا بە باشی دادەنیشێ و کات+پارە سەرفی ئە… URL
دێ ژ هەمی بێ ئومیدی و بێ هیفیاخو بخو هیفیەکێ چێکەم … URL
USER_ID USER_ID کارێکمان کرد وازبێنن بەڵام چاوەڕێی شتی نوێ بکەن
USER_ID 😂 USER_ID من کە گۆرانی دەڵێم دەنگی منیش هەر وایە🤣
USER_ID USER_ID تازە لەسەر قسەی توو پرسیارم لە مامۆستای ئاینی کرد کەسێک کە بڕوای بە قورعان نەبێ ئەتوانی پێی بلێی… URL
USER_ID راستەکەی قسەکەت جوانە بەڵام ڤایرۆسە شێوەی خۆی ئەگۆڕێ و چاوەڕێی هەموو شتێکی لێ ئەکرێت ناکرێت بڵێی باوەڕم پێی نیە
USER_ID تۆ ئێستا لە عەجەمستان ئەتوانی غەریب بی 😂😂
USER_ID آمین . من مشکیلە دگەل وان نینه ، چنکی یا ئەو دکن هەر وەکی پێشی قوچەکێ لچیای بدن ، مشکیلە گەنجێن مە چەند د… URL
 USER_ID USER_ID ههههههههه وەڵا خۆمن ناوێرم بڕۆمەوە ئەوەزۆر خراپ عەزیەتم ئەدات بس لەخۆشەویستشەوادەکات ئە… URL
٢٠ تووشبووی کۆرۆنا لە گەرمیان دەستنیشان کران دە پیاو و دوو ئافرەت و دوو کوڕی گەنج و شەش منداڵ، دوو تووشبوو پزیشك و… URL
لـەوانەیـە بێـدەنگ بـم🤫😐 لـەوانەیـە شکـ💔ا بـم لـەوانەیـە زۆر ماندوو بـم وە ھەتـا لـەوانەیـە تەنیـاش بـم بەڵام کەسێـ… URL
USER_ID ئەگەر پیاو بێت بە مانای پیاوەتی ئەوا سەر و ماڵی خۆشی لەسەر دانێ بەڵێنی خۆی ناشکێنێ💙
 USER_ID کاکە ھەتا دوورتر بێت لە کێشە بە دوورتری 😂
USER_ID نەک هەموو،کەسێ بەڵکوو کەس شایەن نیە
 USER_ID دەبێت ھەبێت ھھھ
USER_ID کورە ئەتوو برا گەورەی هەیاتی وەڵا❤️❤️
USER_ID قەینا ئەوایان جایزە لەبەر تۆ
بۆیە ڕقم لەم یاریە قۆڕەیە کە نامە بۆ کەسێک ئەنێری ئەڵێی پێشنیاری خۆت بڵێ لەسەر ئەم کەسە بە نەوعێک تێ ئەگا زۆر سەیرە… URL
 USER_ID ئەرێ تایبەتە
USER_ID بەڕێز مەبەستت لە خانوێک چیە؟ هەمان home؟
 USER_ID ئەڕێ خۆ گوناح نیە هااا ئەگەڕ گوناح نیە منیش حەزم لێیە 😁😁
USER_ID USER_ID منداڵی ئێستا دەڵێی شبرن پێیان هەڵنەگرتوە لێکدانەوەی سیاسەت دەکەن، ئێمەش گێژ و وێژ بڕوا دەکەین
USER_ID زۆر به‌داخم بۆی
 USER_ID حەق بە ئێوەیە، من چوون بەو مۆزووعانە ناڕەحەت دەبم زۆر جار کاردانەوەم هەیە دەنا ئەوە بۆ وەڵام نەدەبوو
USER_ID وەڵا ئیشێکی باشەو خوا ڕزقت با بەس ئەبێ چوار کچی چاکیش قەناعەت پێ بێنی بۆ کوڕانی هەر چوار بەشەکەی تر 🥳🥳🥳
دکتۆر فواد حوسێن، بووە وەزیری دەرەوەی عێراق. URL
I'm sour candy. So sweet when i get a little angre yeah. Sour candy yeah yeah yeah yeah yeah ( کێ ئەزانێت تەواوی بکات…
🐯: پێشبڕکێی کیم تەیهیۆنگ بۆ واژوو کیم تەیهیۆنگ دەیەوێ واژووی خۆی بگۆڕێ بۆ ئەوە داوا لە ئارمی دەکەم کە بیرۆکەم پێ بدەن من پێ…
 USER_ID لە داخا خەریبوو تویتەر هەر بسڕمەوە بەقورئان💔 بەقەر بەڕێز(کەرێ) خەفەتم لێ خوارد😔💔
USER_ID کچێ لێمانگەڕێ.
 USER_ID بخینە دێ زانی 👍 یان سەحکە پەیجێت کوردی یان سەحکە ئینستاگراما رووداوێ یان هتد...
 USER_ID 😳😳 تو فنانەی عن حق حقیقی 😍 ئەو کێ گوتیه ته هەره ببه ماموستا بیرکاریێ 😂
سنتھیا کے معاملے پہ صدیق جان کا حامد میر کو چیلنج ؟؟سنتھیا کے معاملے میں کون۔کونسے صحافی اینکرز اور دانشور بے نقاب ہوئ…
رووداویش موو نەرم دەرچوو ئەچم کەمێک زەختیان لێ ئەکەم😂🌚 #kurdarmy #kurdisharmy
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار شوفێری پێشبركێكار " مایكل شومایخه‌ر " خه‌ڵكی چ وڵاتێكه‌ ؟
شێر ماندوو دەبێت بەلام هەرگیز ماندوو نابێت
داخی ئەمە منی کوشت یەکێ پێی بڵێ من ئەبم بە کڕەشی نوێی😂🌚 URL
کوردینۆ ئەم شەو لەو هاشتاگەدا یەک بگرنەوە، ببنە یەک و ببنە دەنگی ئازادی. ئاخر بۆ جیاوازی خۆمان بۆ خەڵکی دەرخەین؟ ئێوەش ئە…
بێ ئەوەی خۆ ماندوو کا سەرنجی ئەو خەڵکە ڕائەکێشێ بەڵێ ئەو کەسە جیۆن جۆنگکووکە (;´༎ຶٹ༎ຶ`) #kurdisharmy #JUNGKOOOK URL…
 USER_ID USER_ID USER_ID شایەنی تۆی نیە باوان❤
بۆ گیانی پاكی #BarisCakan ڕوحت شاد سوپاسی هەر یەكە لە بەڕێزان USER_ID و USER_ID و USER_ID و USER_ID دەكەم كە داوا…
برازیل سێیەم ژمارەی مردن بەکۆرۆنا لەجیهاندا تۆماردەکات URL
سوێن بە خالق گەر خیانەتی برادەر نەبوایە من ئێستە لە لوتکەدا بووم لوتکەی سەیارەی غاز 😤
ئه‌وه‌ی له‌به‌ر جوانی روخسارت خۆشی بووێیت له‌ كۆتاییدا ده‌ڕوات به‌ڵام ئه‌وه‌ی له‌به‌ر رۆحت و جوانی ناخت خۆشی بوویت… URL
ـ تو دووەم جوانترین کچا دونیایێ دەمێ تورە دبی + پا ئێکەم کچ کیە ..؟؟ - ھەر توی دەمێ د گرنژی 🌚🖤 URL
USER_ID USER_ID مردنی ئازیزانم مەگەر بم گرییەنێ
USER_ID پێچەوانە لێکدانەوەت بۆ کرد !؟ بایت بۆ سایز و قەبارەیە بت بۆ حیساباتی خێرایی دابەزاندنی ئینتەرنێت ب… URL
احمدیوں پر ظلم کر کے نہ پہلے حکومتوں کی حکومت قائم رہ سکی نہ آئندہ رہ سکے گی اس لئے اس خیال کو چھوڑ دیں کہ اس ایشو سے حکو…
عزیز میمن کےمعاملےپرتمام ذمے داروں کی گرفتاری تک مطمئن نہیں ہونگے عزیزمیمن معاملے پر ہماری جماعت پر الزام لگانے کی کوشش کی…
ئەمە زۆر بەقەوەت بوو وتم با ئێوەش بیبینن(ئیمۆجی پێکەنین و ئەوەی دەمی کردۆتەوە ئەڵێی دەرگای حەوشەیە)#kurdisharmy #kurdarmy #kurd…
دەم ئەم کەنیشکمە سرویس کردگە ئەونە گوێچکەم داگە URL
انہوں نے نومارچ کو اپنی رپورٹ تیار کرکے کابینہ میں رکھی تھی ۔جس پر اب میڈیا میں بات ہورہی ہے دراصل یہ ایک ابتدائی رپورٹ تھی ج…
باڵنده‌ گه‌ر له‌ مانای باڵی خۆی تێنه‌گه‌یشت نازانێت مانای جوانی ئاسمان چیه‌ ؟ URL
عوامی انفرادی اوراجتماعی عمل کوروناوائرس کومکمل شکست دینےمیں اہم کرداراداکرسکتاہے،ایس او پیزمیں بےاحتیاطی کرنےکےنتائج…
 USER_ID تۆ ھەواداری كۆنی من نیت
ئیندۆنێزیا.. دوای دوو مانگ یه‌كه‌م نوێژی هه‌ینی ئه‌نجامدرا URL URL
 USER_ID USER_ID هاهاها کورە مامە ئازاد بە خۆشم گوت بۆ گالتە وام گوت دەنا خۆ داهێنان نییە ئەمن کردبیتم 😂😂
USER_ID USER_ID 😂😂ێ کەواتە بە شاھێد ناچی خۆ بەزۆر نیە
USER_ID حەمەی برام ئەڵێ ڕێگەی هەق بگرەو بچۆ بە کونی شێرا😁❤️❤️
گوتی: نالـی ئەتۆ بمرە ئەمن دێم خودا کەی بێ ، خودا کە بێ ، خودا کەی !
كێ گرنگی پێنەدایت،تۆش وازی لێ بھێنە خۆشەویستی جوانە،بەڵام لەو جوانتر كەرامەتە .
 USER_ID تەبعەن خۆ لام گرنگ نیە خوای ئەكرد یەك فۆوەرسم ئەبوو بەس با ئەو دانەیە تۆ بێ❤️
هاوڕێیان لە گۆگڵ بنوسن bts members هەموو ئەندامەکان دەدا تەنیا جین نەبێ ئەڵێن گوایە ساسانگ پارەی داوەتە گۆگڵ هیچ ڕەسمێکی لەس…
سپاس بۆ بانگهێشتی هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID ئاواتی منیش بەدی بوونی ئەو ئاواتەی کاک ناسرە داوا لە دۆستانی دیکەشم وەکوو @…
 USER_ID نا بە عەکسەوە سوپاس کە گرنگی بەو شتانە دەدەن و تەماشا دەکەن و ڕای خۆتان دەرێن،مەسەلەی ئیدیتەکەش ئەمن حەز… URL
ھاوڕێیان تکایـــە تکایـــە ئاگاداری ھاشتاگەکان بن ھەنێکی بە ھەڵە نووسراوە خۆتان بینووسن زۆر باشترە وەک لەوەی بۆو پێشنیار…
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تەمەنی تۆش
نانسی پیڵۆسی: زیادبوونی ژمارەی سەرباز لە واشنتن جێی نیگەرانیـیە URL
USER_ID 😂ئەز خەما چمە هەمی پەیجێن وی قفلکرن
Imagine mingyu as your boyfriend تکایە مەبورێنەوە خۆی مەخسەدم خۆمە `ئیمۆجی گریانو پێکەنین` #kurdishexol… URL
پێشکەش بە هەڤاڵ شەیما USER_ID زۆر تاسەتم کردووە و بۆ ڕۆحی بەرش گیان #BarisCakan URL
USER_ID مەسینە بفرۆشن نەوت ئیشی ئێوە نیە هیوا بلزریان
 USER_ID دیارە لای توێ پی خۆشترە لەبەر ئەوە نەفرێ ⁦☺️⁩
هیچ شتێک بۆ هەمیشە نامینێتەوە، تەنانەت خۆڕیش 🌞 رۆژێک یاساکە دەشکێنێت 😧 لە ڕۆژئاوا هەڵدێت بو ئەوەی کوتاییەکەی ڕابگەیێنێ.!
USER_ID جێگای بەهەشتە انشاللە...بەداخەوە وێنەی ئەم جۆرە پیاوانە کەمە
USER_ID ئەوەندە هەوایەکی ناخۆشی هەیە. جا گەرماکەی لە سەرماکەی ناخۆشترە. بە گەرمایەکەشی وەختە بخنکێی
USER_ID دڵ ئاگای لە دڵە برام
USER_ID قەینا هەتا رادەکی
 USER_ID ئەی بۆ باسی ئەوە ناکەیت لە ٥ توویت دانەیەکیان ئەمەیە ( T or D) 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ ناتوانم من ئەو نەوعە… URL
USER_ID تۆزێ شەكرو تێ كربا ئەبوو بە شەربەتی شلەی ترێ
تا بۆ خزمەکانی بسەلمێنێ غەشی لێنەکراوە گازی لە ئەڵقە زێڕەکەی دەدا و دەیگوت بینیتان، تەواوە.
خودایە خۆشم ئەوێی،ئەزانی؟ كەسێك خوای خۆش بوێ ئاشقی مەخلوقاتی خوا ئەبێ ! منیش ئاشقی ھەموو مەخلوقەكانی خوام لە سروشت… URL
ژیان هێندەئاڵۆز مەکەن .... تەنها ئەوەندە بەسە سپێدە بە بێ ماسک ڕادەستی ئێوارە بکەیت شەویش بە ئاسودەیی ئازارنەدانی هیچ ڕۆ…
تیرے ہوتے ہوئے محفل میں جلاتے ہیں چراغ لوگ کیا سادہ ہیں سورج کو دکھاتے ہیں چراغ اپنی محرومی کے احساس سے شرمندہ ہیں خو…
هۆنکۆنگ؛ پۆلیس بە بەکارهێنانی سپرای بیبەر هەوڵی بڵاوەپێکردنی چالاکوانان دەدات Xendan URL
USER_ID دەست خۆش خزم
خەفتە و چای‌ ئەگەر لەکاتی خۆی پێیان ڕانەگەی ئیتر بەکەڵک نایەن. شاخ ئەگەر خۆی نەچمێتەوە کەس نایچەمێنێتەوە. ئەمانە تێ… URL
 USER_ID یەک کەس هەیە هاورێمە زانیم درۆی لەگەڵ کردوم بەڵام بروام پێی کردەوە دەنا متمانە بەخشینم یەک جارە کە لەدەس… URL
ئەو پیاوە ماوەی 15 ساڵە لە ژاپۆن دەژی، باس لەوە دەکات رووداوەکە لە رۆژی رووناک روویداوە لەکاتێکدا لەڕێگە بووە بۆ لا… URL
ڕێژیمی ئێران لە ئەمساڵدا، ٦٩٢ هەزار تۆن گەنمی هاوردە کردووە URLڕێژیمی-ێران-لە-ەمساڵدا-هەزار-تۆن-گەنمی-هاوردە-کردووە
 USER_ID USER_ID دێ بینینن
قادیانی غیر مسلم لیکن ہمارے بھائی ہیں پاکستان کے برابر کے شہری ہیں۔سیاست سمیت ہر شعبہ میں وہ پاکستانی بن کر شامل رہ… URL
USER_ID لە ئەوروپا پەکەکە کادیری زۆر باشتری ھەیە ھیچ پێویست نەبوو بەراستی، داھاتوو دەری دەخات ئەوانەی بەرخ… URL
USER_ID USER_ID ئا بەس دەبی بڕەک ھەوڵ بدەی
لەوانەیە مۆمیش ڕۆژێک تێبگات،ئەو پەتەی باوەشی پیاکردبوو ئەی پاراست،"سوتاندی"
سوپاس کە وات لێکردم بتس بە جوانترین شێوەیان بناسم سوپاس کەلە کاتی دلتەنگیم بێ ئەوەی خۆشت بزانی دلت خۆش کردوم..!… URL
USER_ID 😕ئێوە بۆ رێگە دەدەن دایک و باوکتان تەداخول هەمو شت بکات چۆن دەبێ
USER_ID بەجدی وایە
گلی محلے اور بازاروں میں ہو کا عالم ، سڑکیں سنسان تھیں۔ اللہ اللہ کرکے ابھی لاک ڈائون پورانہیں کھلا کہ بھارت کے بے لگام وزیراع…
ڕێگای دوورم یادی تۆیە✨
آج کل جس تیزی سےہمارے معاشرے میں بےحیائی پھیل رہی ہےاس کی وجہ کیاہے ایمان کی کمزوری؟ تربیت ٹھیک نہیں ہو رہی _؟ سوشل میڈی…
بۆ گیانی پاكی #BarisCakan ڕوحت شاد سوپاسی هەر یەكە لە بەڕێزان USER_ID و USER_ID و USER_ID و USER_ID دە… URL
 USER_ID ١-تا ئیستە گوێت لە گورانی چۆپی گرتوە؟ ٢-ئەگەر وەڵامی ژمارە ١ بەڵێە، پارەت داوە بۆ گۆرانیکانی؟!
USER_ID بەڵێ بێ گومان
هەر جارێک سەیری ئەو ڕوخسارە مەعسومەی دەکەم دەڵێم بۆچی دەبێ یەک ئینسان لە تەمەنی ئارەزۆکانی دا لە بەند دابێ و شکەنجە بکرێ،بە جو…
ئەی یار ھەر نەبێ، ٣٩ ڕۆژ جارێک ھەواڵم بپرسە ئەگەر مردم با فریای چلەکەم بکەوی!
کەفتە پێڵەی ئەور رووژەیل تەنگی بە رزی مانشت و نزمی کارزان ئێ زەلانه وە بڵووزەیل خەمێ وەڵنگ واش ئێمر ئیمە هەم سزان شعر:داریوش همتی
 USER_ID دەکرێ بێژین: کابرایەکی خاویلکەیە یان فرە خاوە خاو دەکا.
USER_ID دەنا حاڵی بوو 😊
USER_ID USER_ID نە نە ، پا واللە من گوت دەنگێ تە ، ھەما وەکی یێ تەیە
حە حاایی 20 k تێپەراندوە #kurdisharmy بژییی زۆر سەیرە لە ھەمو تەمەنما لە تویتەر بە جیاوازی پۆسی ئەکەم ئەمرۆ… URL
USER_ID وللە ھەر ڕووی مەجلیسم نییە لەماڵێ دایمە وەک مناڵ سەرزەنشتم ئەکەن ھەوڵ ئەدەم بگۆڕێم
USER_ID ناوەللە، زۆریش باشە😁
 USER_ID سابون باشترە
ئه‌مڕۆ 7ى حوزەیران، سێ ساڵ بەسەر بڕیاردان لەسەر ریفراندۆمی سەربەخۆیی کوردستان تێدەپەڕێت. بڕیارێک بە سەرکردایەتی سەر… URL
وەك ئاماژەیەك بۆ سووربوونی پارتی لەسەر كاندیدكردنی فوئاد حسێن، گۆڕان دەڵێت: دژی ئەو نەریتە سیاسیە دەوەستینەوە كە پر… URL
بەشکم خوا ھیدایەتی دەدا ئەو کەرە ببتە حوشتر URL
ئەگەر ھیچ نەبی بکەی چ بکەی باشە ...؟
چۆن خەم نەخۆم باوانەکەم کۆرپەی دڵم بە جێ ماوە #بێ_بەردەنگ
کتێب: دانپیانانی كوژراوێک … نووسینی: هێرش ره‌سوڵ URL
USER_ID USER_ID مەسەلە خۆشی نەبوو هەمووی مەسەلە بێ ئیشییە 😂😂
USER_ID من بە شایستە ترین وەڵامی ئەزانم ، کوڕێک تەنها بیر لە ڕوکەشی جوان بکاتەوە حەق وایە بەردەوام ئەو کچە بێتە… URL
زەینەبی جەلالییان هێمای تەواوی بەرخۆدانی نێو زندانە، ورەی ئەو هەموو دوژمنەکانی تێکشکاندووە #ZainabJalalianLifeMatters #ژن_ژیان_ئازادی
چەند گوناحن ئەو کەسانەی دەیانەوێت وەک تۆ بن و پێیان ناکرێت یاخود ئەسڵەن لە تۆ بچن و لێیان نایەت !🌝
کە من کڕ و بێدەنگ دەبم وا تێنەگەی بارسووکەڵە و دەست بەتاڵم بڕوا بکە وەک پلوورەی هەنگە سەرم هێند سەرقاڵم #مامۆستا_پەشێو
💖🍒🌿السلام علیکم🌿🍒 💖 ❤💥🍒صبح بخیر زندگی💥🍒❤ 💛💛🍒🌿دعا ھے اللہ پاک آپ سب کی تمام جائز دعائیں قبول فرمائے اور اس پوسٹ کے… URL
 USER_ID دڵت خۆشبێت
USER_ID کورە ئەتوو دری خاری سۆران جیان بەخوای🧡
ڕۆژێکی باراناوی نۆڤەمبەرە. نامەیەکی تەڕبوو لە گیرفانم دایە. بە زۆر خۆم کۆ کردۆتەوە، ئاگرێک لەلای چەپم دایە. لە باخچ… URL
USER_ID ھھھھھ ئەوە ھەر ھیچ نییە ھەیە لە جیات ناوی بابی دەینووسێ 😹
 USER_ID بـــۆ مـەگەر بـەدەست خــۆتە ئاشق بیت؟ گــویێم لێبووە دەڵێن ئاشقی بـەدەست خـۆت نییە
USER_ID بەلی عەیبە بەلام عەیبە کورش داوای خوشەویستی لە کچ بکات چونکە خوشەویستی بیش زەواج نابی و ناکرێت ئەگەر… URL
 USER_ID ئەگەر لەگەر خزم زەواج بکەی ھەر ناخۆشیەک بی پێت عەیبە لەسەر حەقی خۆت قسەی بکەی دەرێی دەی خزمە لۆیە بێگانە باشترە
USER_ID ڕاستی ڕێیمان بێت برا گیان
USER_ID USER_ID دەست خۆش برا ، راستی بۆ من کێشە نیە گەر خەلکی وێنە لەگەڵ سەیارە ویا ھەر شتێکی دیکەوە ئەگرن،م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھەست ئەکەم ماڵی ئامانج پاك بێت بەڵام خواردنەکانی بێ تامە ..
USER_ID نا چاوەکەم مەبەستم ئەوەبوو تێناگەم بۆ خەڵکی ئێمە کەلیمەی خۆش بۆ هەموو شتێک بەکار ئەهێنێت، ڕاستە ئەبێت چێ… URL
 USER_ID دەمهەوێ بگەڕێمەوە لاجانی خۆمان و لێرە وەڕەز بوومە، جا جاروبار دێم بۆ وسووکەندی ئێوەش😂
ئەمرۆ دوو مشتەریم بوو یەکیان سەقزی بو ئەوی دیکەش خەڵکی سەردەشت .کابرای ڕەبەتی پاتۆڵێکی لەبەر دابوو لەو شەترەنجیانە،… URL
USER_ID قسەکەی تۆیە شێرە
USER_ID کوڕە لایوی دانا خەڵک ئەهێرێ گۆرانی بێژن لە سەر لایوەکەی ئەوانە زۆر سەیرن 😅😅
USER_ID وەک بزانم کورەکان وەک کچەکان عاشقی التون نین تا بچین بۆ تایلند. لەگەل رێزم..
گایس ریتویتی یەک بکەن بە ھاشتاگی کوردیشئاڕمیەوە لە کۆمێنیی یەک ھاشتاگ دانێن و ڵایکی پۆستی یەک بکەن و خۆشتان تویت بکەن و تەواو…
ئــەوە بـکـــە کـــە ڕۆحــت ئـــــەدرەوشـینـێــتــەوە ✨
USER_ID سلاو لەبراکەم دلی ئەتو
ئێس ئێم ڕووت ڕەش بی ئەو کوڕەی بینەوە ناو کەمباک و سکێجوەڵی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی جوندان و چەقو و دەمانچەی) #kurdishexol… URL
کوئی دم رونق مجلس کی اور بھی ہے اس دم کے ساتھ یعنی چراغ صبح سے ہیں ہم دم اپنا بھی غنیمت ہے میر تقی میر #اردو USER_ID
 USER_ID USER_ID ببورە لە دووڕ ڕا وام زانی مامە ڤاندامە😐
بەقوەت ترین نەوعی جەو گرتن چییە؟ کێشەی دەرەجەی کڵاسێکم هەیە، دکتۆرەکەم ئەڵێ دەرەجەت بۆ دانانێم، جا نە جوابی email،… URL
USER_ID هەر چی بووە قسمەت . ئەوەی دەڵێت خزم گۆشتت دەخوات ئێسقانت ناشکێنی هەڵەی دەکات ئەگەر گۆشتم بخورێ ئێسقان ڵۆ چیە😅
USER_ID کورە سڵاو جوانی جەوان، بەڵام ئەوەش نییە!
ئێمە لە هەرێمی کوردستان بێجگە لە هەردوو بەنداوی دوکان و دەربەندیخان پڕۆژەی نوێی لەم جۆرە بابەتانەمان نیە بۆ دروسکرد… URL
 USER_ID دەبایە دوو بام بەس سەفی شەش دوو سارە بووم ئا یەکم
 USER_ID زۆرڕاستە عاشق ناتوانێت خە می مە عشوقە کە ی ببینێت چجای خە می پێ بدات
کوردستان پێشکەوتو ترە بڕۆ ھەموو یابان بگەڕێ بزانە کەسی تێدایە شارچێتی بکا😎
USER_ID بە جدی دەڵێ بەڵام دەزانم دەیەوێ ببم بە تیتاڵی خەڵکی :))))
 USER_ID USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس
 USER_ID بنەمای زەواج بێگومان لەسەر خۆشەویستییە .... جا کەسێکم خۆش بوێ ، نەک مناڵەکان ژیانی خۆشمی بۆ ئەخەمە سەر حسابەکە 😍😂😂
یەکم نیشانە ک له من دیار دا، گیان ئێشە بۊ. هەناێ هەست گیان ئێشه داشتین، کاردان بننە لا و دووش ئاو گەرم بگرن URL…
USER_ID بەلێ 😊
 USER_ID لەو ئادرێسەی دات! خنخنەی لەسەر رێگای سەرەکی نەغەدەی شنۆیە! بەنێویدا تێدەپەری! قەلاتان و ئارنێ و خنخنە… URL
ئه‌گه‌ر زیره‌كی ڕیپلای بكه‌ پسیاره‌كت لێ ده‌كه‌م ... نازانم نییه‌ ده‌بی جواب ده‌یه‌وه‌ 😅 #زانیاری_گشتی
دەنگێکی رەسەنی کوردەواری بەهێز و پڕۆفێشناڵ #عەدنان_کەریم 💯 *چاڵێنجەکەت بە خۆشحالیەوە پەسەند کرا USER_ID * هیوادارم ئێوەی بە…
USER_ID ئای چێشتەکەمان سووتا ئەوڕۆ خەتای برایەتی گەلان بوو چ وەزعە 😅
USER_ID سەی مەڕی😍 لەوانەیە لەگەڵ شوان و کەرێ مەڕی تووشی دمە قاڵە بووبێ و زیز بووە. بە یەک سەولە چاک دەبێتەوە😂😂
USER_ID ئەی ڕەحمەت لە ئەژدادت حەمە ئەوە قسەی ناو درم بوو. ئەمنیش زۆرم حەز لە قاتی کوردی بوو بەس وەڵا بویتە ڕەمزی جا… URL
USER_ID تەنھا خودا و خەڵک لەخۆم ڕازی دەکەم
من چجارا هو نەدیتیە ئەڤان هەردوو کەسان چ سودەک نەگاهەندە بینەران بتەنێ ئەقلیەتا خو رێبازێن ئەول لدویف دچیت بەرز نر… URL
USER_ID کەسێ وابو بەنەبونیشی کێشەم نیە
 USER_ID وەرە دەست شێکنە بکەین...
مام ئەز گوری تەبم خۆلامی ریهیت تە یێن سپی بم 💔 وللە توتاجا سەری هەر گەندەلەکی و نەفرەت ل وی بن یێ مافێ تە خاری 😢 URL
USER_ID نبخوا لە دڵەوە جوابم داوە
 USER_ID براگیان هههههه ئەوە بەجدییەتی؟ شایەنی بەزەیین🥺🥺🥺🥺🥺🥺
لە توندوتیژی دژی ئافرەتانەوە ژنەکیان ناردبوو نسحەتمان بکا دەیگۆت ڕەسم لۆ کوڕ مەنێرن قسەیان لەگەر مەکەن کەچی لۆخۆ… URL
ترێندی ئێراق لاچوە‌ ... ئینجا ئە‌ڵێن بیكە‌ بە‌ كۆریا *پێكە‌نینی ساختە‌* كاكە‌ ئێمە‌ ئە‌وە‌ی وڵاتە‌كە‌ی خۆمان لاچوە‌… URL
USER_ID ڕاستە قسەکەت ، ئێ خۆی هەر بەس بە کوردی بت وت بێ چۆنی باشی لەگەڵی ئیتر کوردی فێرەبن !!! لای خۆمان خۆ ئینگلیز… URL
خه‌ندان دواین زانیاری له‌سه‌ر دابه‌شكردنی موچه‌ی فه‌رمانبه‌ران بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
خوایە ئەگەر خستمە دەوی خەڵکەوە بە جیهادی حسێب کەی نەک گوناح
بەرێز ئەو نە لبەر تە دراستیاینە بەلکو متابعێت تەنە هەلبەت دەمێ تشتەکی بەڵاڤ دکەی دێ بینن و بوچونێن خو لسەر بێژن URL
لە ماڵپەڕی (بینەر) چێژ لە کوالێتی ڕاستەقینەی فیلم و دراماکان وەرگرن! فیلمی ژێرنووسکراوی کوردی (The Theory of Everything 20…
ژیانی تازە کەسی تازەی ئەوێت، لە کوێ بینیوتە دیواری کون بلوکی تازەی تیابێت.
لئیق اسلم بٹ کوآرڈینیٹر پی پی 54 یوتھ ونگ پاکستان مسلم لیگ ن گوجرانوالہ برین ہیمرج کی وجہ سے آئی سی یو میں ہے تمام دوستوں…
 USER_ID USER_ID كاك
MV 'Change' گەشتە ١٨م بینەری یوتیوب کە گۆرانی نامجونو waleیە ھاوکاریە USER_ID 🔗 URL… URL…
USER_ID 😂😂کچێ ئاگات لێیە
کسی دن میری رسوائی کا یہ کارن نہ بن جائے تمہارا شہر سے جانا مرا بیمار ہو جانا #ادب_کا_سفر
ئابوری 6-06-2020 بەهای دۆلاری ئەمریکی بەرامبەر بە دیناری عێراقی Xendan URL
#kurdTaehyung200516 • ~ ارئێم دەربارەی ئەندامەکان : 🐨:ڤی برا بچوکەکە کیوتە تایبەتەکەمە • #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆ باسی ئەکەی پێی ئەوترێت پچڕاندنی پەیوەندی (مقاطعة) نەک گەمارۆ...
نکاح بل تیار 2 شادیاں لازمی قرار پہلی بیوی کو دوسری شادی کیلئے عدالت راضی کرے گی. 4 جولائی سے نافذ العمل۔ نوٹیفیکشن ج…
بەرپرسێکی پارتی: گرنگە هەرێمی کوردستان ڕۆڵی لە ڕێککەوتنی ستراتیژیی عێراق و ئەمریکا هەبێ URL URL
ئازاد ھەڵەبجەیی یەکەک لە زیرەکترین جوتیارەکان بە جدی ئەگەر حوکمەت پاڵپشتی و دەعمی کەسانی وا بکا ھیچ پێویستیەکمان… URL
بەرێ خوبدە هەیڤێ ، ل وی دەمی دیار دبیت دەمێ روژ بو دچیتە کورنوشێ ... 🌼 #gullaxani
USER_ID تەواو شێتم حەرەکەت ناکەم وەکوو دار وێستاوم لە جێی خۆم ): ئەوە ناخۆشە تەواو ئەو شتانە لازمن بۆ گەیشتن بە ه… URL
USER_ID جا لە قەراخ ئاویشا کەمپ بکەیت اوففف
یہ تو وہ اموات ہیں جو ہسپتال رپورٹ ہوتی ہیں لیکن کل گجرات فون کیا تو چھوٹا بھائی جو ڈاکٹر ہے بتا رہا تھا کل ہمارے علاقے…
USER_ID دەی ئەو گۆرانیە ئەو خۆ بادانەی بۆ چیە😂😂 نەکا کۆنە کڕاشت بێ😁
 USER_ID نانا برام هەر بەعەمەل دێ
USER_ID ئەویش خۆشە
 USER_ID بەگشتی مەبەستم ئەوەیە پێویست بەو فەرقكردنە ناكا ھەمووی یەك شتە مادام لەیەك تێبگەین تەواوە ھھھ
 USER_ID چەندێک جوان بێت دوو ئەونە ناشرینە ئەو تاتۆیە ئەبێت بە دێڕە تۆخەکانی ناو درێژەی بابەتەکان و پێناسەی ت… URL
جوداھی یا ھەی دناڤبەرا کومڤەکرنا دوو تشتان ژبەرکو تۆ حەزژێدکەی ل سەر ئاستێ کەسایەتی(خۆیەتی) و ناڤبەرا دوو تشتان دا… URL
ایک بہت بڑی خبر سکھ فار جسٹس نے خالصتان کے لیے ووٹ رجسٹریشن کا عمل 4 جولائی 2020 سے پنجاب بھر میں شروع کرنے کا اعلان کر…
ئیمە دەمێکە هەندە سەرقاڵی خۆخۆری و کێشە ناوخۆییەکانی خۆمان بووین ئاگامان لە دەرەوەی خۆمان نەماوە ،گلەیی مەسیحیش زۆ… URL
هەندێک هەیە لەجێگای ناوی خۆی ئەبوایە ناوی(کاک تەداخول بوایە)
 USER_ID ئێ ئەوەنیە کۆیلەی هێناوە لە جیاتی ئەو ئەگرین 😂
USER_ID زۆر سووپاس دڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی😍❤.
 USER_ID ڕێزە ئەو ئیمۆجیە بۆ من یەک دنیا واتای تێدایە🤣🤣🤣
#kurdTaehyung200606 • ~ ڤێستا 2017، ئەندامەکان و چۆنیەتی بێزار کردنی تایھیۆنگ: 🐨:مایک و ھەمبەرگر و جاجاميونگی لێ ب… URL
ئازارم زۆرە بمنێژن..
USER_ID ھەموو کەسەك ھەڵە دەکات وە ھەموو کەسەکیش شایەنی چانسی دووەمە بەس ئەکید وەکو جاران نابتەوە ئەو سیقە و متمانەیە...
USER_ID چون لەوێ مانای مرۆڤایەتی فێر ئەبێ بەکوردیەکەی ئەبێ بە بەشەر😏
#623rd_LordKabir_PrakatDiwas 5 سال کے بچےکبیر نے سوامی رامانند کو اپنے دو روُپ بنا کر دکھائے- ایک ڈھائی سال کے بچے کا او…
USER_ID ئەوانە اهمال کردنیان دەوێ
ھاوڕێیان ھەرکاتێ بینیتان تای لە weversکۆمێنت ئەنوسێ بۆ ئارمیەکان ھەموتان ئیتر لەوێش ھجوم بکەن و رەسمی سکرینی ھاشتاگی #ku…
USER_ID 😂😂😂😂😆😆عەشق پیاوی ترسنۆکی ناوێ😌
- ٣٦ میلیار دۆلار و ٨٠ تۆن زێڕ! یەک نەفەریش ڤزەی لێوە نایەت! ئاخر لەجیاتی نێوی سلێمانی ناوی هەولێری دەنوسی و دەتوانی بە…
USER_ID ڕاستیشەکەی گوڵم ،، ئەو قسە ئێوەو مانان ناگرێتۆ زاتەن
یاد اُسے انتہائی کرتے ہیں۔۔۔۔۔ سو ہم اُسکی برائی کرتے ہیں____!!! URL
USER_ID ئەرێ باوەربکە ڤێجا تایبەت انستاگرامی ⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩ وەختێ هەڤالەک ب خرابی بەحسێ هە… URL
برادەر ئەتوو ساقییت نی سقوتی چونکە ساقیت مومکینە چابی بەس سقووت چانابی (معەمەد البامەندی) ..
USER_ID توخوا بەسی کە بەخوا درۆ ئەکەیت ڕاستە لە فروعا حەمبەلی بوو بەڵام لەعەقیدەدا تەڕەماشیش نەبو دواتر بەخوا ب… URL
USER_ID ئەوە چیە بۆ خاتری خوا....
وەزارەتی تەندروستی: لە (24) سەعاتدا (61) کەس توشی کۆرۆنا بون URL
لێرە ئەمریکایە! رووبەڕووبوونەوەی پۆلیسی #لۆس_ئەنجلس لەگەڵ کەمئەندامێکی ئەو شارە. #خۆپێشاندان لە #ئەمریکا بەردەوامە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی براگیان
 USER_ID تو بوچی تورە بوی ؟! ئەو نە ژمنە بەرێز ئەو ژ تەیە كو تو تێنگەهـشتی كا من چ گوت لەوا دێ بێژی خو تو نز… URL
USER_ID ھھھھھھە ھەر زۆر فلیمە ، بەس توخوا یەک شت کەس ناناسی بایەعیەکەی ماڵیان ببڕن بزانین ئەمرێ لە برسا؟ URL
زەینەب ئیرادە و خۆڕاگری نەتەوەیەك ژن ژیان ئازادی #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID یہ کس مشن پر ہے اس کا فیصلہ اور تفتیش ہمارے نمبر ایک کو کرنی چاہئے
جەمەعااات ئەرێ لە گوگل بو لە ئەندامانی bts جینی تیااا نیە ناا توخواا شتێکی باشمانپێێ بلێن دڵم لەسەر 10000000 لێدەدااات حاڵم ب…
USER_ID USER_ID ئەوە ئاڵای هیچ کەسو هیچ شونێکی تای بەت نیە ئەوە ئاڵای کورد و کوردستانە وەک باکور باشور ڕۆژهەڵات و… URL
USER_ID پلیز فوج کو کچھ نہیں کہیں ہاں حکمرانوں کو جو مرضی کہیں میرے کئ جاننے والے فوجی ہیں اور وہ بابا جان سے تحریک…
USER_ID ئەو منشنە وا کۆتم کردووە ، بڕۆ سەر توییتەکە دەزانی مەبەستی چییە
نامەکم لۆی نارد.. خۆزگە ملم بشکابا نەمناردبا .
ئەگەر کۆمەڵ گا ڕێگە بات : بۆ ئەو کەسانەی باسی ئازاد بوونی کچ ئەکەن ئەوانەی نایانەوێت کچ بە کەمتر لە ڕەگەزی بەرامب… URL
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە... ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە پێی دەڵ…
USER_ID خۆی منیش ئەو پلانەم هەبوو بەس پارەکەم نەبوو 😂💔
زاکر مجید بلوچ کی گمشدگی کو 11 سال کا عرصہ مکلمل ہونے جارہا ہے ،میرے بھائی حسان قمبرانی اور حزب اللہ قمبرانی کو لاپتہ ہو…
USER_ID حەزت لە قەفەصى زێڕینە😅 خوا کار ئاسانیت بۆ بکا براکەم😁
نازانم بۆ ئەو هاوڕێیانەی لە دل پێویست ترن بۆم، لە ناکاو وون دەبن ، بێ ئەوەی لە یەکتری توڕە بین ؟ هاوڕێیان هۆکارەکەم پ…
گۆرانی filter ی جیمین بەربەستی 52 ملیۆن ستریمی لە سپۆتیفای شکان👏 ئامانج 60 ملیۆنە !! zh #kurdisharmy USER_ID
هاوڕێیان لەمەولا کە چاتان خوارد بۆی سارد نەبێتەوە قسەی خۆشی بۆ بکەن و کوپەکە بکەنە باوەشتان و تۆزێ عاشقانە سەیری کەن با…
USER_ID بێگومان راستە
USER_ID USER_ID USER_ID دە گوو بخۆ لە گۆری مەلا مچەت بەم
USER_ID تەمەن درێژ و تەندروست بێ هەر لە خۆشی دابن🌸❤️
متحدہ عرب امارات: شارجہ میں ایک شخص نے میعاد ختم ہونے والی کاسمیٹک مصنوعات تقسیم کرتے ہوئے پکڑا URL
لێم شێواندینە نازانن ئەو تویتانەی من بەجدی دەکەم یان رادەبوێرم 😁😁
USER_ID سوپاس گیان بژی🌹🌸
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نا تەواو عەمەلیات دەکا پێم گۆ
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم مگر باقی سہولیات دینا بھول گئے۔ ابھی تک ریگولر وائس چانسلر بھی نہیں لگایا گیا
طوری برنامه قرعه کشی راه انداختن برای این گاریهای بی ارزش گویی میخوان ده تا سوپر اسپرت بی نظیر رو بفروشن . مردم این بدتر نمیش…
ڕۆژی سێ ژەم لەو وەزعەی بەم!
ئەزانم بەڵام من بەردەوام ئەبم #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID دە ھەچە گوڵم ❤️ بڕۆ میزەکەو بکەو بنوو
USER_ID خوا نەکا مامە تەوفیق دوای تۆ کێمان هەیە💔.
USER_ID پڕسیارێکی سەختە وەلامەکێی سەختتر خۆشم تیا ماوم 😑
 USER_ID ھەتا ئێستا نەمکردیە ئەوچا وە سەلام گەیشت🥰
USER_ID من جگەرە و چا ئەخۆم لە پلەی گەرمی ٤۹یا
چ هەستیێكی ناخۆشە کە نەتوانی خۆشەویستی دەربری بۆ باوکت تەنها لەبەرەوەی شەرمی لێ ئەکەی
اگه سختیهای زندگی منو پیر نکنه، صد در صد خوابهای سختی که میبینم پیرم می‌کنه:/ دوباره خواب دفاع دیدم، که استادم یهو… URL
USER_ID USER_ID دەڵێم گرووپێک ساز کە بە منیش بێم بزانم تۆ و میترا چ دەڵێن
وەزارەتى تەندروستى تۆمارکردنى (43) توشبوی دیکەى بەکۆرۆنا لە سلێمانی راگەیاند Sbeiy URL
USER_ID حضور نبی اکرم ﷺ کا فرمان ہے جس شخص نے اس نیت کے ساتھ درخت لگایا کہ اس کے سائے میں لوگ بیٹھیں گے، اس کا پھل کھائ…
دەما تو مێشك و گوتنا خوە ژێك جودا دكەی و هوسا ژێك دێ كریارێت تە و ڕامانێت تە ژ ئارمانج و هێفێت تە جودا بن یێ هوسا… URL
USER_ID هەر بمێنی و سەکەوتوو بیت ئەوە ڕای من نیە تەنیا لەسەر ئەو لێکۆلینەوەیە جواب ئەیەمەوە🌹
USER_ID USER_ID بەڕێز کاک سەفین پۆستم هەبێت یان نەبێت لە بغداد چ لە مەسەلەکە ئەگۆڕێت . مەگەر بەس گیرف… URL
چاٹ کھانے کا درست طریقہ جب چھولے والا پلیٹ بنا کر دے تو اسکو مکس نا کریں بلکہ اسی انداز میں کھائیں جس طرح پیش کی ہے ہر بائیٹ…
 USER_ID مردم مردم😂😂😂😂😂 ئەوکاتەی تویتێکی کردبوو نوسیبووی لە هەقی عەلی خۆشنابم. چەن سانیەیەک ئەبوو کۆمێنتم کرد بە د… URL
 USER_ID هەتا تە دبینم 😂
 USER_ID وەک ئەڵێن تەنها دەمن ئەوانە 😂
ئەوەی زۆر پێدەکەنێ کێشەی زۆرە ئەوەی زۆر دەگرێ کەسایەتی پاک و سادەیە
 USER_ID وەک بزانم کورەکان وەک کچەکان عاشقی التون نین تا بچین بۆ تایلند. لەگەل رێزم..
USER_ID زۆر جار روخسار جوانە ،ھەندێ جار بەژن و باڵا،ھەندێ جاریش گیرفان.
نکاح بل تیار 2 شادیاں لازمی قرار ۔ پہلی بیوی کو دوسری شادی کیلئے عدالت راضی کرے گی 4 جولائی سے نافذ العمل۔ نوٹیفکیشن جاری…
 USER_ID ئەی چۆن 😂😂😂😂
 USER_ID هەتێوو بێ تامی مەکە
USER_ID جا کوا کارەبا تابەکاری بینین
 USER_ID تا ئەو کاتەی پسکیتە ئەخۆی ئاسییە بەلام کە زەکیەکە ھەڵ ئەیەیت لەو دیمەن لەبەر چاوم کەوتی
بۆچی هاتی تا بزانی کە من چۆنم... URL
“صلہ رحمی یعنی رشتہ داری نبھانا فرض ہے”:۔ مرنے سے پہلے جن رشتہ داروں سے بات چیت بند ہے اور فیملی بائیکاٹ جاری ہے ان سے…
USER_ID ناگاتێ مامی من گوناح لە لایەکی دەڵێ خۆ عەنتەر نی🤣
USER_ID دەی جا ئەوە کوا کێشەس، دوو ڕۆژ تر تێتەو:)
USER_ID USER_ID هەمووجار مەلا دەڵێن: بەراز هێندە پیسە ئەوەی پیسی هەیە دەیخوات، جا لەوە دیارە بەراز زۆر… URL
 USER_ID ھندەكم ھەبوو بەو ئیمۆجیەت ئەوەشم نەما😢
 USER_ID ژیان و عشق سرعت
USER_ID بەخوا قسەکانی زۆۆر راستن دەمیکە بەتەمابوم تویت لەسەر ئەو بابەتە بکەم بە جدی زۆری وایە بەشی زۆری دوای… URL
ئەوەندەی ڕق بڵاو و دەکەنەوە و هەوڵی جیاوازی دروست کردن دەدەن بڕۆن خۆتان بنیات بنێن هەندەک مێشکە بەتاڵەکەتان پڕ بکەن ئەو…
. تەعەزێبار ، بەهۆکاری ' humanism ' ، سێیەم ڕۆژی پرسکە ، لەوپەڕی سەرلێتێکچوون و بیرکردنەوە ، وەک هەمیشە ، بەرزترین… URL
USER_ID بژی
USER_ID ڕێک خۆم بە کەر دێتە پێش چاو
ایک دریا کے کنارے دو سردار دریا کے اندر چمچ سے دہی ڈال رہے تھے ۔ ایک پٹھان وہاں آیا اور پوچھا ”بھائی یہ کیا کر رہے ہو…
USER_ID جا وەکی کورد دەڵێ ئەو هەویرە ئاو زۆر هەڵدەگرێت. غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد،… URL
USER_ID دیسان خۆت
یەکەم وەزیری عێراقی بە تۆمەتی گەندەڵی دەدرێتە دادگا URL URL
USER_ID تەمەن درێژ بێت ، بەختەوەر بن انشااللە🎉🎈🎂
USER_ID ئینجا لەسەفرە خۆشتر چیت ئەوێ
چاوەڕێ بكە ئەو ڕۆژەی ئەتەوێ لە ڕێگایە، تەنیا كاتی نەهاتووە....
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت سپاس
چوونی سۆران عومەر بۆ لای ئەو پیاوە بەڕێزە، جگە لە کارێکی پۆپۆلیستانە و هەوڵدان بۆ راکێشانی سۆزی خەڵک هیچی دیکە نییە… URL
USER_ID USER_ID من ئەزانم نیەسی کورە😐
USER_ID نانا بەشی خۆت شتت پێیە
USER_ID رێک منیش وەک تۆم زۆر نەفرەت لەو ھەرێمە ئەکەم و ناتوانم بەجێش بێلم
من ھەر ئەوەم کە تۆ چۆن ئەمبینی
 USER_ID مهم ئەوەیە درەنگیش تێییبگەیت هەر باشە🙃هی واهەیە ئەمرێێ و هێشتا بێ مێشکە
زۆر سپاس بۆ هەر هەموو ئەو ئاڕمیانەی کە تا ئێستاش بەردەوامن لە هەشتاگ کردن تخوا ئؽوە شازترینن ئێوە سەلمانتان کە ئەگەر ئاڕمی کو…
 USER_ID پیاوەکەی من زۆر گۆڕا بەلام هەر خۆشم دەوێ تا مردن
یه‌كه‌م راگه‌یاندنكار له‌ عێراق به‌هۆی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا URL
باوڕکەن ملم شکا چەند لەمێژە سەرم خوار کردۆتەوە شەحنیشم نییە دەێ لای شەحنەکە دانیشم تکایه بەردەوام بن هاوڕێیان #kurdish…
USER_ID ١-وێڕای رێزم بۆ هەموویان بەڵام لەیلا زانا و بایدەمیر و ئەو کوڕەی گەنجەی محەممەد ئۆجەلان گشتیان لەژێر کاریگە… URL
USER_ID زۆر گوناحن بەڕاستی
 USER_ID USER_ID USER_ID تکایە برا😂 ماڵ ئاوەدان پایتەختی ئاڵمانیشی نەکوتووە ئەخە 😂
 USER_ID USER_ID USER_ID بە داخەوە😪 ئەوەکی ئەم دیاردەیە ناشیرینە هەر ماوە جێی داخە. منیش زۆرم د… URL
پەیامەک لۆ هەموو بەڕێزەکانی کە بەس لیپسنینگ دەکەن لەگەر گۆرانی٫ کەڤەر و میوزیک دەبی ئەوهابی URL
شکڵم کاتێ مەشغوڵی خواردنم و لەناو دنیایەکیترم لەگەڵ خواردنەکەی بەردەستم و خوشکم لەناکاو دەڵێ ئەی وانیە؟ #kurdisharmy https://…
 USER_ID USER_ID کاکە گیان!کۆدین! ترامادوڵ , مورفین هەموویان لە تریاک درووست ئەبن! هەموو دۆکتۆرەکان دەتوانن… URL
پلێس سەیرمەکەن شتەکە شەخسیا وە من بۆی سوتاوم ئیمۆچی ئاگرە کە دڵمە لەگەڵ ئیمۆچی دڵ شکانەکا کە خەریکە ئەشکێ #hoseokkillme…
USER_ID نازانم جیهان بۆ مرۆڤی ئەمریکی بە پلەش بەرزتر لەسەرووی خۆیەوە ئەبینێت
USER_ID ئەو کەسە کەسە حەڕفێکی بەسە. تویتی کوردی
نازانم کاتێك یەمە سەر تویتەر هەست بە تەنهای ئەکەم هیچ هاوڕێکانم لیرە نین جەمەعەتەکەی ئینستاش نازانم لەکوێن (پێنج ئی… URL
مــن خـــۆم بــۆ هــیــچ کــەســێــک نـــاگـــۆڕم ✋🏻 بـــەلام خــــۆم بـــاشــتر دەکـــەم بــۆ ئــەو کـــەســەی لام گـــرینــگــە
USER_ID بەڵێ منیش مەبەستم ئەوەبوو ئەو گۆرانیانە بەشێکن لە میوزیکی کوردی ڕەسەن ، بێگومان ئەداکردنی هەمووشیان وەک یەک نیە ئەوەیان ڕاستە.
میں بھی ٹک ٹاک یوز کرتا ہوں لیکن 99 پرسنٹ اگر آپ ڈانس یا بے خیائی والا وڈیو لگاو تو وڈیو وائرل اچھا فنی بناو تو فلاپ ، صرف بے…
خوێ بە برینەکانتان دا بکەن و پێیان ڕابوێرن...!
 USER_ID الحمدللە زۆرم پێ خۆش بووو
هاوڕێیان ئاوا بچێتێ پێشێ زاگروسێک نامێنێ! دەبێتە بیابان،بە هوی گەرم بوونی گۆی زەوی و ویشکتر بوون لە هاوین،ئاگر بڵاوبوون بە…
 USER_ID ئەوەی خۆبەخش کردی هیچ چین و توێژێک نەیکردووە بەڵام بەداخەوە حکومەت هیچ ئاوڕێکی لەم توێژە نەدایەوە
 USER_ID بۆخۆی گەمژە بۆ ئەوەی کڕیوە،لەبەر مۆدێلەکەش دا هەروا سەقەتە😂😂😂
۲۷٠٠٠٠ دوو سەد و حەفتا هەزار دۆلار تەنها بۆ سپۆنسەری یەک دانە پەیج؟ ئەوجا وەرە حساب بکە ئەدی بۆ ۳۲٤ پەیجەکەی تر چەندی خەر…
ئەگەر حکومەت هی هەموان بـوایە هەموان لەبەردەم یاساودادگاکاندا وەک یەک دەبووین هەموان وەک یەک ، تێیدا بەختەوەرو… URL
انشاللە ئەوەش دەبینین..ئەوجە بە دوژمن و ناحەزان چاویان زەق ببتەوە کە دەیانگۆت کە ئەنگۆی کورد ھیچتان پێناکردێ(;´༎ຶٹ… URL
عیراق.. زیاتر لە هەزار توشبووی نوێی كۆرۆنا راگەیەنرا URL
مامۆستای قسە خۆش و ئازیز URL
USER_ID زیندەگی سەختە گوڵم
 USER_ID نەخێر باوەری پێ ناکەمەوە بەس لەگەلی دەۆم بزانم درۆکەی تا چێندەر دەچێ
USER_ID USER_ID تکایە ئێرە DM نیە. 😂😂
 USER_ID تۆ بچۆ شەرت بێ لە میدیاکانا بەڵاوت کەمەو😂
USER_ID USER_ID وه زور نەکە دەمێ بیلا لای بوود خوەی وە لێ بخوەید
بەشی دووەم❤️ URL
🔴مرگ یک ایدئولوژی زمانی رقم میخوره که ناتوانی اش را در تامین نیاز های ابتدایی جامعه به نمایش بگذارد. یک نیاز ساده م… URL
لەم ژیانەدا ھەموو شتێک خۆت فێری دەبیت تەنھا شتێک نەبێت، ئەویش دڵڕەقییەو لە کەسانی ترەوە فێری دەبیت! URL
- لێی بەم ئەحۆلیش سایبری دەرچوو 🚶🏻🚶🏻🚶🏻
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ویجا خاس یەکێ ھەی زلکی شخارتێیە دێ خرا ھەلکەتێ و دێ ناف… URL
USER_ID ئەمە چ لوقمێ یەکەمجار ئەمەی بڵاو کردەوە 🤔
USER_ID ئەمانەی مانیان گرتووە پزیشکی خولاوەن، یەعنی تازە تەخەروجیان کردووە و نە معاشیان ئەوەنە زۆرە نە کەسیان ع… URL
تەبعەن ھەمووشی تەقلیدە،، یەکەک تویتی لەسەر دەکا ، ئەوانی دی وەچی مەڕ بەدوای دەکەون و تەقلیدی دەکەنەوە....
#مافیا_کا_وزیراعظم عوام کو سمجھائے تو سمجھائے کون۔ اورکوئی سمجھانے کی زحمت کرے تو سمجھے کون۔
کەر وەک کەر وایە ئەگەر کەری کەی کەر دەبێت ھیچ مانای نەبوو زۆر سھپاس URL
 USER_ID USER_ID بڵێ وایە
USER_ID ئەوەندە ناشرینم 😄
USER_ID یادی بە خێر😔
مەرج نیە لێرە تویتەکانت بەدڵی هەموان بێت ئەکرێ هەنێ کەس بەدڵی بێت ئەشکرێت کەس بە دڵی نەبێت زۆر ئاساییە ! تۆ لێرەنیت… URL
USER_ID هەمو تشتەک مە پیسکرن لکوردستانێ
ہو گئی عید کی شاپنگ..پہن لیے برانڈڈکپڑے..گھوم لیے بازار بغیر احتیاط کے۔۔؟ تو مبارک ہو ہم سب کی انتھک کوششیں بلا آ… URL
USER_ID خەمت نەبی هەمومان بەو فەرقەوە قوتابخانەمان تەواو كردیە هەڵ تێگەیشتنە لە ئاین
“یہاں میں نے سنا ٹائپ سی کورونا پر شور مچایا ہوا ہے، اگر نہیں معلوم تومجھ سےپوچھ لیتے،ٹائپCکورونا “ہوتا ہے” میں آپ کومعلومات ک…
USER_ID USER_ID هات صورتك ونرسمك
USER_ID عافەرین تێ گەیشتم
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گووڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی😍❤🌸.
USER_ID لەتو پیرۆز تر مام کۆیی❤
حیرت ہے پیڑ نیم کے دینے لگے ہیں آم پگلا گئے ہیں آپکے چومے ہوئے درخت ورون آنند ❤️ #رونق_شاعری
 USER_ID بێگومان زۆر زۆر ڕاستە منیش هەر لەگەڵ ئەو قسەیەم بەڵام من مەبەستم هەیە لەوە، هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵ… URL
USER_ID كم تدفع؟
هێنـــدە بێ تاقەتی ئــەوم بەهەشتیشم بـدەنێ ئــەیفرۆشم بۆ بــینـینێـکی ئــەو ویی ئاشق شێتە ئیمۆجی قرتان لەگەل ئیمۆجی سەرسوو…
USER_ID بەلێ ل کوردستانێ مە ـ😂 بەلێ من هایش چنینە ما چچێ بویە
USER_ID ئاخ نێ ڤێجا نەشێم ڤرێرێ باغڤم هەگەر باش زانم کا چاوانە
 USER_ID ھەندێک کەس ئەبیبی گەر قسەی پێ نەڵێی لە خۆتەوە ھەست ئەکەی ئەتەقی .
USER_ID خەوی من وا تێک چووە بە ئاسانی ڕێک نابێتەوە ئەوەی بانگی عشاء خەوتوم تازە ب خەبەر بومەوە چی بۆ سەعات هەشتی بەیانی بخەوم
USER_ID تەمەن درێژ بیت ان شااللە 😍😍
سەرکەوت شەمسەدین: بێ هیچ دودڵی و گومانێک، ئەمەی لەم وێنەیە ئەیبینن (بەردەم شڕە مقەرێکی پارتی لە کفری، لە وەڵامی خۆ… URL
USER_ID بانگتان : ئێمە دژی جیاکاری ڕەگەزین ئێمە دژی توندو تیژین تۆو من و ھەموان مافی ڕێزگیرانمان ھەیە/ڕێزمان بگیرێ پێکەوە…
 USER_ID کە تۆ سەیری هەواڵ نەکەیت چۆن ڕەی خۆت و قسەی لەسەر دەکەی ...؟ یانی مەبەستت ئەوەیە کەسێ پێت بڵێ خۆو بەخت ب… URL
سرہند میں بروز سہ شنبہ 28 صفرالمظفر 1034؁ھ بعمر 622 سال اور کچھ ماہ وفات پائی اور وہیں مدفون ہوئے۔… URL
لەگەڵ ئەو خۆپێشاندان و بارودۆخە تازەیەی لە ئەمریکا ھاتۆتەپێش زۆربەی ئاماژەکان بۆ ئەوەن کە جۆ بایدن ئافرەتێکی ڕەشپێس… URL
 USER_ID USER_ID وەڵا مامە حەمە وەزعەکە وابڕوا ئەبێ هەموومان ببین بە شاخەوان😁
 USER_ID هەر دەزانن گوڵ چنین و بەی ڕنین...
USER_ID ھاوڕێ تۆ قسە مەکاااا تۆ لا ھاوڕێیا ناماوی😔
USER_ID تەواوی کوردوستان ماڵی هەمو کوردێکە بگرە بەنەتەوە کانی تریشەوە تۆپەنابەر نیت ئەوەی بەتۆیشی وتوە پەنابەر بەقەد تۆ کورد نیە
USER_ID چی بێژی
⛔️⛔️⛔️ بەداخەوە، بەپێی قسەکانی باوکی زێنەب جەلالییان کە بە شەبەکەی مافی مرۆڤی کوردستانی کوتووە، زێنەب لە زیندانی ڕژ… URL
 USER_ID مخابن ئەوە بیرکردنەوەی گەنجی کورد بێ لەو سەردەمە. باشە ملیۆنان تورک لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان ھەن، یەک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 دەمت گەرم
قاپ شۆردنی ئێمەش وەک درامای لێم ببورەی لێھاتوە قەت تەواو نابێ وەرزی دووەمی لە ماڵی خەسوو دەست پێ دەکات 😂🤦🏻‍♀️
با ئەوانەتان پیشاندەم ئەوە ڕەمەزان بوو کە کۆمێنتمان بۆ لەنیا دەکرد😂#kurdisharmy URL
USER_ID بخۆدێ یێ من ژی یێ ھۆسایە ژمێژە نینە مە کری
جیران و هاوسا گێژن هەرچی ئێژن با بێژن URL
USER_ID USER_ID 😂😂😂 خاڵە ئەحمەد ئەوانە لە ئاست سێشەمان لەگەڵ مۆری و چل ڕێساکەی ئەشق و ئەمانەیا هیچ نین، ئە… URL
ہم مطالبہ کرتے ہیں کہ اگلے سمسٹر میں کامیابی ہونے کی بنا پر یا تو پچھلے نتائج کی بنیاد پر ہو یا آئندہ سمسٹر نتائج اور فیس م…
USER_ID یەک و دووان سیان و چوار کورە لێدە تا هەزار 😁😂
USER_ID مقسەد پێ هەتا ئەز دیف دلی کەتیم ئەو ئەز برم ژی
بەڵێ بۆ دووبارە گەڕانەوەی گوپەکانی ھۆشی (ئیمۆجی گریان ودوعای) #kurdishexol #kurdishexol #kudishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ناخۆشە،وامدەزانی هیچ تاوی نێ
USER_ID نازانم من تەررەدودەکەیم نە ئەزانی 😂
کریں ہم کس کی پوجا اور چڑھائیں کس کو چندن ہم۔۔۔ صنم ہم دیر ہم بت خانہ ہم بت ہم برہمن ہم۔۔۔ میر شمس الدین محمد فیض
USER_ID ڕاستی ڕێتبێ
شۆرباویش گرینگی پێ نەدەی سارد دەبێتەوە سەهۆڵیش گرینگی پێ نەدەی دەتوێتەوە ڕۆنی قرچاویش گرینگی پێ نەدەی دەمەیە… URL
USER_ID USER_ID ناڵێم ناڵێم ناڵێم ئەزانم قسەو حازر کردوە 😹😹
بەبۆنەی متمانە وەرگرتن و، هەڵبژاردنی وەک وەزیری دەرەوەی عێڕاق، پێرۆزبایی خۆمان ئاراستەی بەڕێز (فۆئاد حوسێن) دەکەین، لەم ئەرکە…
USER_ID بخەوە براکەم بخەوە
USER_ID USER_ID ناوەڵا من دڵم نایە بەڵام تۆ لەجیات من پێوەی نێ😂😂😂
USER_ID ناگەم بە تۆ کچێ 😍❤
خوا ملەتێ کورد بپارێزێ لەم نەخۆشیە. #COVID19 #coronavirus #Kurdistan #Kurdish #kurd #Erbil #sulaimaniyah #duhok URL
USER_ID دەستت خۆش جوانت فەرموو
USER_ID ئاها ئاریشە من ئەوە ئەز هندی ب حەماس بابەتی دا د چمە خار ئەز خو ژبیرڤە دکەم و مروڤ تشتا تێکەل دکەت هوسا، سەرکەفتی بی
USER_ID ڕاست و جوان
USER_ID یەك لەحزە بە خۆمم گرت دوایی دیم من لە چالش و شتە نەبووم 😒
USER_ID ڕێک بلۆکی دەکەم و لە کۆڵە خۆمی دەکەمەوە لە قوزی دایکی ساحێبی دەبم
 USER_ID لە چاوی چی ئەترسم لە داخا گەورەبێ ئەونەیان قسە پێوت 😂
USER_ID بەس من ئەوەم پێ سەیرە کە ڕوداوەکە ڕوو ئەدات ئینجا ئەو بەشەی بڵاو ئەکرێتەوە یا ئەوەتا پێشتریش هەبووە بەس سەرنج نەدراوە!
USER_ID USER_ID هەموو شتێک ئیمانی ئەوێ، بە دڵێکی خاوێنەوە ئەبێ داوا بکەی لە خوای.
USER_ID ئەوان هەن و خۆم من دامنەڕشتوون😂 بەشێکن لە زمانی کوردی و لەجێی خۆیان دا بە کار دێن😘
ڕێزگرتن لە خەڵک مافی خەڵکە نەوەک منەتی تۆ ! ڕێزگرتن لێت مافی خۆتە نەوەک منەتی خەڵک ! مامۆستا شەماڵ موفتی
 USER_ID قەینا ئێوە مۆلیدەن خۆتان کارەبا دروست ئەکەن🥺😂
 USER_ID بەخوا منیش
 USER_ID بەداخەوە كەوایە
 USER_ID زۆرجار ئەوەی كە دەیچێنی زالمەك دێت نادوورێتەوە بەس وێرانی دەكات.
چەند زانیارییەک لەسەر نان و دانەوێڵە URL URL
چەند جار دڵت شکاندم ..چەند جار نائومێدت کردم ..چەندەھا جار بێ متمانە بووم لێت ..ھەزار جار گریاندتم . کەچی من ھێشتا… URL
USER_ID ئەمە قسەی هەمیشەی منە.....
USER_ID هەزار هەزار جار پیرۆزە ❤
دەبینم هاوڕێیانی باشور چ ئەوانی پێش شۆڕش و چ ئەوانەی دوایی شۆڕش کە بە کوردی خوێندوویانە وشەیەک بەناوی ئیهمال زۆر بە… URL
بە پارەیەکی زۆر و بوودجەیەکی زەبەلاح! جا جاش قەلەم بە حساب رۆناکبیرەکان ئێستا هێندە پیاو بن و ئازا نووکی قەلەم و س… URL
ڕێبەر: پێیان وتم پارەت دەدەینێ کەیسەکەت نوێ بکەرەوە URL URL
USER_ID ئەمن لە دۆینێوە هەرچی دەیبینم لە مێنشێنرا هەتا کووت و توییت و هتد، حەتمەن براتیا گەلانی تێدایە جا پەیوەند… URL
USER_ID خاكدم ئەلى باوان قسە كە دڵبەر بێ ئيە ڕووح و گيانە❤
USER_ID ئینجا راسان زۆر خۆشاااا اوااا لەپرااا یەکێ بان اکاا تۆش ئیگنۆری ئەکەی
USER_ID گەلەک سۆپاس ژ بۆ ھەستا تە، ھەر ساخبی ھەر ئێک ل قەتەک خوە یا روحی عاشقە ئەم مرۆڤ ب عەشقێ دژین💛
 USER_ID ماڵتا مەلا سوار بوو دابەزینی نیە مەگەر کەرەکە تۆپێ! چنیە دڵ گەورە بێ ؛)))
دایکی من به‌ته‌نها ئه‌گری و له‌گه‌ڵ ئێمه‌ پێ ئه‌که‌نێت له‌وه‌یش جوانتر پشتی کردووه‌ته‌ ژنێتی خۆی و هه‌میشه‌ ڕووی له‌ ئێمه‌یه‌❤️
هاوولاتیێن هێژا،هیڤیدارین نەخوشیا کورونا ب سڤکی وەرنەگرن،پشت راست بن ئەڤ جارە ژجارا چویی بهێزترە،هیڤیدارین ژوان کەس… URL
 USER_ID USER_ID زور جوانە 🤩
 USER_ID USER_ID ☹بەخوا!!!
 USER_ID گه‌ره‌کمو بزانم کێ ئە‌زانێت چیم وتگه
USER_ID مرۆڤی ئێستاوایە ئە گە رھە رشتێک لە خۆیدابونی نە بێت سوکایە تی پێ دە کات لە گە ل رێزم
بەرپرسی "ئەندەرزگا"ی بەندی ڕەواندەرمانیی زیندانی ورمێ تووشی کۆرۆنا بووە URL USER_ID URL
USER_ID رێک لە جێی خۆیا بوو
USER_ID خەڵک ڕەقی لێم بوە بەھۆی ڕاستگۆییم بەس زۆرم پێ خۆشە کە ئەو مەخلوقانە رەقیان لێمە 🙁
USER_ID ببورە بیرم چوو ئاخیر جارە تەواو😔
*تبدیلی بدنام ہوئی* *نیازی تیرے لیئے* ساری دنیا میں پیٹرول رل گیا اور نئے پاکستان میں پیٹرول کیلئے عوام رل گئی URL…
ڕۆژی بونت پیرۆز بێت هاوڕێی زێدە ئازیز 😍😍 ئەتوو یەکەكی لە لەجەو دەر و دوژمنەکانم 😂 بەس دەڵێن دوژمنەکەی خۆتت خۆش بوێ… URL
USER_ID بارا پتر راستە بەس جارا عکس دبیت دای و باب گەلەک باشن و عەیال عکسی وان
USER_ID جا چار چییە بلە گیان مەگەر هاکیان بکەین😁 خۆشت زۆر جوانی لە سروشتا❤️❤️
USER_ID ههههه جا کێ ئیمانی پێ هەیە
 USER_ID وەرە
USER_ID وابزانم شێركۆ بێكەس'ە لە وەسفی بەختیار عەلی دەیگۆت "لە نوسیندا خوایەك لەگەڵ بەختیار عەلی دەنوسی" ئەمنیش ئێس… URL
USER_ID باشە برا تو چ ژ کورونایێ دزانی؟کا بو مە هندەک مەعلوماتا سەر بێژە ؟ یان هەما تە ڤیدیویێن هندەک نساخا دی… URL
شەرێک لە مێشکتدا بەردەوامە ،لە نێوان گەشبینی و ڕەشبینی ،ئەوەیان براوە دەبێت کە زۆرترین خواردنی پێبدەی..😇 URL…
USER_ID 😂👌🏻 نابی نا گەرنا ئەتووش توشدەبی ئەدی ئەو بریارە لۆچیە
 USER_ID راست بێژی ئەڤ چەندە نە یاجانە من ژی حەژێنەکر
#شار بەرز ڕاگرتنی ڕۆژی جیهانیی ژینگە، لە لایەن گرووپی شاخەوانیی #سەوزی_چیا URL
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە 😂
پاکستان میں امریکی سفارت خانے کے ترجمان نے کہا ہے کہ امریکی سفارت خانہ اپنے شہریوں کو تحفظ اور قانونی سپورٹ فراہم کرتا…
USER_ID USER_ID خەمت نەبێت لەوانە نیم بڵێم بۆیە موناقەشە ناکەی چونکە پێت نەماوە، وە هەندێ ڕاستیش هەمیشە ئەتوان… URL
USER_ID ئێ تۆ بیکە بە مرۆڤ ھەم ناوێکی جیاوەزە و ھەمیش کوردیە😁
USER_ID دیارە پیاوی چاکە. خوا خۆشی کات بۆ کوردەواری 😊
ئەو ئازارانەی دەمێنێتەوە بۆ هەتا هەتایە ، هی دۆستە نزیکەکانتە چونکە پێشبینیت بۆی نەکردوون وا سەخت دەبێت 😔
USER_ID جارێک سەبرم گردووە بس وا بڕوات بڕیاری کۆتایی لێ ئەدەم
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت نەهرۆۆۆ خواپاداشتی بەخێرت بداتەوە
USER_ID 3 | من رێک نە داییێ😊😁
ئەمداڵ قۆناغی ٩ بەشداری تاقیکردنەوەی نشتیمانی نەکردوە بە ئەگەرێکەوە سایتی ئەزمونەکان زوتر ئەکرێتەوە لەچاو پارساڵ لە… URL
 USER_ID زۆر وایە ، تۆ بە دڵ ڕەقیەوە جوانی مامە ئاکۆ😎
USER_ID خوداهەمووڵایەکمان بێ خەم بکات دەست خۆش
پٹرول کی نئی قیمت 31 مئی کو مقرر ہوئی۔ یکم جون کو پٹرول پمپوں نے سپلائی بندش کے بہانے سیل بند کر دی۔ لیکن اگر آپ لمبی قطار میں…
لاهوور جەنگی لە ڕێگەی پەیجە ساختەکانەوە ناوبانگی هەرێمی کوردستانی لەکەدار کردووە URL URL
USER_ID کۆمینتی کچەکان بخوینەوە ئەوجا دەزانی ئافرەتی کورد زۆربەی بەرەو هەڵدیر رۆیشتونە نە اخلاق نە ادب نە اسلوب… URL
USER_ID وەڵا کتیبیکم هەبوو ‌ئەوەی تێا بوو بەس لە فکرم نەماوە کامەیە گوڵم😁
USER_ID رامانا ڤی وێنەی ئەوە ئانکو . کەسێ پەرتوك خوین هزراکا ڤەکریا هەی ژ یێ نە پەرتوك خوین.بەلێ خەلەتە هەردوو لایە… URL
USER_ID نایبینم ئاکتیڤ نەماوە
USER_ID ئەی ئافەرین 😍 جارێ حیسابەکەو بەتاڵە کاکۆ ان شاء اللە کە پڕت کردەوە پێم بڵی 😂
یەکەم ڕۆژی لە دایک بوونەکەت بنووسە پێت ئەڵێم کەسێکی چۆنی و ڕۆژی لەدایک بوونەکەت چ خاسیەتێکی هەیە . مەرج نیە سەد لەس… URL
5/6/2020 جیهان سوپاى لیبیا بە هاوکارى ئەردۆغان تەواوى تەرابلوسى پایتەختى کۆنترۆڵکردەوە URL
USER_ID زۆریش😂
USER_ID راسته تۆزی خزم و کەس بۆنی جەوھەرە ھەمیشە..🌺🌸🤍
جا من پیس بەم گۆرانیەوەم گرتووە جەماعەت ، ئەوە کەڤەرەکەی نماش گەشت ، دەنگت بمینی گوڵم 🔥 URL
 USER_ID بۆچی تۆمۆرۆو چییە😢
USER_ID کێشە ئەوەیە هەندێک نا بەشەر پۆزی پێ ڵێدەدەن 😤
ھیچ شتەک وەکو خۆی نەمایە ھەتا تویتەریش🤦🏻‍♂️
USER_ID USER_ID ئیتر قسە بخە سەر زەوی ساحێوەکەی هەڵی ئەگرێ😏
کارم بە چایەکەی کابرای نییە😂 بەڵام ئەوەی بە لای منەوە زۆر سەرنج ڕاکێش بوو لە مێژبوو گوێم لە وشەی دەمەیە نەبووە و پێ… URL
USER_ID ئه ریی والله و ئه فه چه ند جاره ژی دگه لمن چی بو
USER_ID مەبەستی من زیاتر لەوانەیە کە زۆر مال دەبینی ریزی کچیان کەم لەلایە کە مالی ئیوە ئاوا بی مەرج نییە قسەک… URL
دەی با بەردەوام بین ئەزانن هاتینەوە پلەی ١٩ هەتا ئێستا ١٨ بووین USER_ID USER_ID #kurdistan #kurdisharmy URL…
USER_ID ڕێک تەواوە چوونکە حکومەت سیقەی نەماوە بەس خۆ دکتۆری سیقەدار ماوە ،، خودای گەورە بەسەلامەتی یان بە کەمترین زەرەر نەجاتمان بدات.
 USER_ID ئەرێوەڵا هەند زۆرن ئەوانەی ڕقیان لێمە 🙃😁
سەیری ئەو توویتە و ئەوەی یەکەمیش بکەن! کەسێک کە دژی دەستێوەردانی حیزبی باشوری لە ڕۆژهەڵات دا هەیە چما بۆ دەستێوەردا… URL
 USER_ID پێویستمان بە بابەتە فیکریەکانە وەک کتێبەکانی مەریوان وریا قانع و عەلی وەردی و عەلی شەریعەتی وئەوانی دیکەش
ئەوە چیە هەر تویتم دی و نووسرابوو، زۆرت بیر دەکەم😄
USER_ID USER_ID من. بەحسێ ڤان. ئاخڤتنێت تەێت نوكەنە..چەند تێگەهشتناتە یا درستە بەرێز..بەلێ دێ بێژمەتە خو تو… URL
سلاو لەدۆستان دکتۆرێکی زۆر باشە تکایە ئادی کەن هەمو پرسیارو وەلامێکتان جواب دەدات بەهیوای سود بینین تکایە ئادی کەن… URL
ستایلیستی قژو مەیکەپی بلاکپینک لەگەڵ maeng لە کەنار دەریان و لەژێر پۆستەکەش دڵی شینیان داناوە،لەوانەیە کۆنسێپتی کەم… URL
USER_ID هێشتان ئەوە باشترە هیچ نەبی دەرێن ئەوە لە دەرێیە لۆیێ کوردی باش نیە گەنج و مندال هەیە لە هەلێر دەژی ئەجا ئەوها قسە دەکا 🤦🏻‍♀️
چیئرمین پاکستان پیپلز پارٹی بلاول بھٹو زرداری کی برامش سانحے اور بلوچستان میں امن و امان کی بگڑتی صورتحال پر تشویش کا اظ…
 USER_ID بە داخەوە مرۆڤ ھەمیشە ھەر واسپلە بوە😰کاکە دیلمان
بالاخره کی قراره این ژن های خوب که با چنگ زدن به رابطه با مقامات،خودشون پست و مقام گرفتن از سیستم دولتی کشور حذف بشن؟! #تکاپوی_ژنهای_خوب
USER_ID خۆی و عەمەلی خۆی کە مرد ئەوکات دەبێ خۆی ووەلامی خودا بداتەوە ئیمە حەقمان بەسەرەوە نیە نە کەس بەزۆر ئەکەی… URL
USER_ID واز لەوە بێنە چوار رۆژ لێرە نەبووم جوان بوویتە
USER_ID ڕۆحیان شادو مەئوایان بەهەشت بێت ، دڵ ئارامی و سەبریش بۆ تۆی عزیز
USER_ID نەخێر من تاكێكم كەس وەك من نيە
 USER_ID ئەرێ خوایە بمکەی بە توتی ........ تەلەلەلەللەلەلە عیویویوعیویوو
USER_ID جا تۆ ویژدانت ئاوا جوانتر نیە؟😁
USER_ID تۆ پشگیری شتێک مەکە کە راست نیە پشگیری دزو گەندەل و خیانەت کار مەکە حەق بلێ و راستگۆ بە دوایی ٢٩ئیست… URL
لە کەمەندیان پرسی بۆ پێت نەوت خۆشمئەوێی ... لە وەڵامدا وتی من نامەوێ پێی بڵێم ویستم تێبگات کە خۆشمەوێ مخابن من نەم وت ئەو…
ناگاتە ١٠٠٠ فۆلۆورس و ناگاتێ لەوەتەی بە بیرم دێ ئەوەندەیە 😂 URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە چاوان مامۆستای ڕێبەرمان. ئێمە گوێچکە بە زەنگووڵەی… URL
کوردینۆ ئەم شەو لەو هاشتاگەدا یەک بگرنەوە، ببنە یەک و ببنە دەنگی ئازادی. ئاخر بۆ جیاوازی خۆمان بۆ خەڵکی دەرخەین؟… URL
 USER_ID بۆ تایتڵ زۆر خۆشە بەس بۆ بانگ کردن تۆزە وەستانی تێ ئەکەوێ
مەرج نییە هەر کەسێک قەڵەمی گرتە دەست ، نووسەر بێت ، هەر کەس پەڕاوی ڕەش کردەوە ، دانەر بێت ، هەر کەس شتە نادیارو ش… URL
ہم تو مٹ جائیں گے اے ارض وطن لیکن۔ تم کو زندہ رہنا ہے قیامت کی سحر ہونے تک۔ پاک فوج کے جوانوں کو قوم کا سلام۔ 🇵🇰🇵🇰🇵🇰…
لەبەر بێ پارەیی و کەم دەرامەتی ئەم موبایلە ئەفرۆشم ..!! ــ ئیتر نەبونی هەموو شتێکت پێ ئەکا 😞 بێ بابە خەزووریە چی بک… URL
 USER_ID اتو خۆت پێ چنە ھاااا ؟
USER_ID بەو خوایە فێلیان دۆزیەوە داھات لەمەش پەیا ئەکەن 😁 ئەلێ قاعە بەکرێ ئەدەن ٣٠٠$دۆلار وەرە گرن 😂😂
USER_ID ئەوە ھێشتا ٢٧ ڕیتویتە ھێشتا گلەیی دەکەی ئەی چ بە ئیمن دەڵێی
 USER_ID میللەتێک کە دەیان ساڵە دژی تۆیە تۆ بە شانازییەوە زمانی ئەو بەکاربێنی ڕاستی کارەساتە.
ئـەوەی بـە لـۆژیـك جـێی دەھـێـڵـی پـێویسـت نـاکـا بـە عـاتـفـە بـۆی بـگەرێیەوە...(:
خۆپیشاندەرانی عێراق ئامۆژگاری خۆپیشاندەرانی ئەمریكا دەكەن URL
USER_ID ئەوەم بە دڵە کەسێکانی باش و بەڕێز بەکاری دێنن لە کوردا مناڵ و کەسانی خەراپی کەمە
ڕێگای خوای گەورە درێژە ئێمەش وەکو کیسەڵ لەسەری دەڕۆین ئامانج ئەوە نی یە بگەینە کۆتایی رێگەکە بەڵکو ئامانج مردنە لەس… URL
USER_ID ئەكید ئەكید بەڕێزم لە توو جوانتری لێ نییە سناپی من 😅🌹❤️
محمد مصطفی صلی اللہ علیہ وسلم نے اسلام کو اپنے اخلاق حسن اور کردار سے بلند کیا تھا، ان کی سیرت کو دیکھ کر لوگ اسلام کے دائرے م…
#SugarMafiaKaEhtesab معاون خصوصی نے کہا کہ شوگر انکوائری رپورٹ میں لکھا گیا ہے کہ برآمد کے لیے وافر چینی موجود تھی۔ ایسا کونسا…
ڕۆژێك.... زۆربەبێدەنگی ئەڕۆم! نەكەس هەستم پێ ئەكات نەكەس گوێی لێم ئەبێت !! URL
USER_ID بێ گومان بەڵێ ، لەوە خۆشتر ئەوەیە بەدیاری بۆت بهێنن😅
بری، بحری، فضائی افواج کے مختلف گریڈ کے افسر، سپاہی گھل مل جائیں۔ ٹیبلو، گیت، کھیل، خاکے ، پیراوڈی، ڈرامے، ہلکی پھلکی…
USER_ID بروابکە وەزیر بەس تا قوتابی پشگیری بکەن تەڕ بەگە بڕیاری دەرکرد ئیستاش سەری لێ شێوایە نازانی کوو بلێ پەشیمان بوومەوە 😂
 USER_ID ئەتەوێ تاوانەكە لەو دنیا بخەیتە ئەستۆۆی ئێمە💔🤷‍♂️😅
ئەجو نایس ( ئیمۆجی دڵە سۆرەکە و ھەندەک گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
USER_ID دەستخۆش ھیچ لەگۆڕێ نییە کورە ھەر ئەسڵەن خۆشە جارجار شتەچی برێی و جەماعەتەک بەدریان نەبی ♥️
USER_ID USER_ID راستی ئەز نزانم من چ بۆ وی نە خواندیە، لێ ب هەر حال ئەگەر دەربارێ ڤان بابەتێ من ئاماژە… URL
دەی دەست پێ کەن (ئەو ئیمۆجیەی سیو دوو ددانی دیارە) #kurdisharmy #kurdistan #waish
USER_ID ئەمەوێ وەکو شیرین و فەرهاد بچینە گینسەوە گوڵم
USER_ID هەر کات کورد فێر بوو بۆ موزیکی کوردی پارە بدا، ئینجا داوا بکە بە دڵی تۆ بێ یان نەبێ. نارەحەتی گوێ مەدە.
ھێلی ئاسمانی ئیتیحادی ئیماراتی بە جێ بەجێ کردنی رێنماییە تەندروستییەکان ئامادەیە بۆ فرین 🇦🇪 #EtihadAirways… URL
 USER_ID ئیستا من هەمو ئەوانەی دەیان ناسم شاهانەن ئەوەش ئەگەرباشن باشی خۆیانەنەک من
ھەتا ئەو دەقەیە بڕوام پێی ھەبوو ،بەس مادام تۆ قسەت تێ دا کرد بڕوام پێ نەما ....... USER_ID URL
USER_ID جوانتر لێکر سۆپاس
وقت نے مجھے عیں جوانی میں انتہائی سنجیدہ بنا دیا
 USER_ID تا ٤ بەخەبەر بوم دوایی نەنوستم تا ئەوشەو زو بنوم و ئیدی خەوم دروست بێتەوە
USER_ID بێگومان وایە گەر لە دلەوە تۆی خۆش بوێ و عاشقی تۆ بێت وادەبێ
گەورەترین کێشەی دڵ ئەوەیە کە ئەقڵی نیە,بۆیە ناتوانی لۆمەی خۆت بکەی لە وازنەھێنانی ئەو کەسەی کە لەناو دڵتە...🤷🏻‍♂️
۲_ نەک هەر دکتۆر هەر کەسێک چەنێک پارە پەیا ئەکات ئەمە کەی کێشەی من و تۆیە،ئنجا دوای ئەوە دکتۆرێک چەنەها ساڵ ئەخوێنێ… URL
USER_ID دەبایە دوو بام بەس سەفی شەش دوو سارە بووم ئا یەکم
ڕۆژی جیهانیی ژینگە یەکەمین جار لە ساڵی ۱۹۷٤دا بەڕێوە چوو و سەبارەت بە کێشەگەلی سەرەکی ژینگە وەک پیسی ئاوی دەریاکان،… URL
یـــەک مەعنـای ئەو ناو گۆرینەتــم پێ بڵـــــێ کە دەیگۆری لە تویتەری !؟
 USER_ID ههههههه لەوانەیە ئێستا سەد کیلۆ بیت
USER_ID نەم خوێندۆتەوە بگرە یەکەم جاریشم بوو بیبستم بەڵام سێرچم بۆکرد ئیتر زانیم ئی شێرزاد حەسەن بوو 😁
USER_ID اس میں شرم ہوتی تو وہ عمران کا ساتھ دیتا. جن میں شرم تھی وہ بڑی دیر کے عمران کو چھوڑ گئے
USER_ID چبکەم فێری نابم هێندە سەختە😬
USER_ID گەلەک سپاس سەیدا هۆشیار، ممنونم
وەرە زەلام لەو کاتەیا ناوت نیگار بێ، چاو شین و قژ زەرد بێ، دانیشتوی ئەمریکا بێ.
USER_ID ئەو کات کەمپینێکمان پێک هێنا بە ناوی تا ڕزگاری کەبوودوەند حەتا بڕیاری مانگرتنی سەراسەریش درا لەو کەمپی… URL
 USER_ID 😂😂ئەرێ واللە جار هەیە هەر بە ئەنقەست پەنجە دەخەمە دەماغیانەوە و شەریان پێدەفرۆشم😁
USER_ID شكر بۆ خودێ 😁
تا چەن دڵخۆشن بە درووستكردنى سپاى نەتەوەيى كوردستان؟ من كە زۆرم پێ خۆش بوو و ئيسەيش كە بيرى لێ ئەكەمۆ ھەر خۆشحاڵ ئە… URL
USER_ID ئا بەشەوان ئاستی عاتفی بەرز دەبیتەوە😂
USER_ID 😂 ڕایکتر بتوێنم لە نێو تایملاین بڵاکت ئەکەم😁
USER_ID ماویەتی لۆ بەیانی
 USER_ID ضەمانی دە ساڵی هەیە 😂 موبەریدەیە
 USER_ID ناخۆشە،وامدەزانی هیچ تاوی نێ
USER_ID USER_ID براکەم مرۆڤی ڕاستگۆ نابێ چاوی دابخا، چاکسای بە باوکی نەکرا لە ٢٠١١ دوای حەڤدەی شوبات ڕایگەیا… URL
USER_ID باشە لەم ماڵەدا نە جێیەک هەبێ تێیدا دابنیشم و نە نانێک هەبێت بیخۆم ئیتر چۆن خۆشم بوێت والڵە کاولی… URL
 USER_ID زۆر خواردنیشی خراپه‌ چونكه‌ لا بابه‌تی چه‌ره‌زه‌ ده‌بێته‌ هۆی زیان گه‌یاندن به‌ كلیه‌
USER_ID خوي لاهور جەنگی << لە خاوەن مەتعەمی خواردنەوە لە لەندەنەوە ...بۆ سەرۆکی یەکێتی ...لە ڕێی زیرەک بەکارهێنا… URL
USER_ID بۆ لە هاوڕێکان یارمەتی ناگری؟
شتێک ببێ بە یادگاری هەرگیز بیرت ناچێ چ بگا بەوەی کەسێ ببێ بە یادگاری،،،؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش گیانەکەم
USER_ID هیوادارم دادپەروەرانەبی .
USER_ID زۆربەی خەڵک بەپێی شکڵەکەی ناوی ئەهێنن بەس ناوە کوردیەکەی گوڵە ئەستێرەیە
USER_ID کەدەلی خۆسکەم بەخۆت وەی کەرقم دەبتەوە حەز دەکەم بۆکسەک لەدوور چاەیان دەم👊👊👊
USER_ID ئەگەر دەتوانی وا بکە نە بەینێک هەمیشە
 USER_ID زۆر زۆر ڕاستە
کاکە یەکترتان خۆش بوێ ڵایکی تاگ و تویتەکانی یەکتربکەن خۆ لێتان کەم ناکااااا USER_ID #kurdisharmy URL
 USER_ID USER_ID بست نا، بستە بستە خۆ لەوە باشترە بە داروبەرد بڵێم فستق😁
USER_ID گوو بە هەزار سودی وا😂 یانی ئەگەر بارودۆخی دەرونیت ئارام بێ ئازاری جەستەیت کەمتر دەبێ؟😐
 USER_ID بەخوا جگەرەش گونجاو نیە کاکە بەس ئەووی ئێستا بوە بە چاو لێکەرێ منالێکی 12 سال ئەکێشێ وا ئەزانن بەم جگەر… URL
USER_ID 😂بخەوە خراپە
راپەڕینەكانی ئێستا تەنیا ئەوە نییە پەیوەندییان بە كوژرانی كەسێكی رەش پێستەوە بێ لەلایەن پۆلیسێكەوە، بەڵكو پەیوەندی… URL
USER_ID جارێ نەگەیشتووم بەو ئاسته 😁
USER_ID دەست خۆش گوڵ قسەکەت جوانە
 USER_ID جا من بۆ فێری بکەم. خۆت فێری بکە!
کوئی پچیس سے تیس سال پہلے کا واقعہ ہے کہ اس دگڑ دلے کے گھر میں بندے گھس گئے .اس سانحے کے نتیجے میں پیدا ہونے والی غلطی قوم ب…
#kurdTaehyung200603 • ~ گەر داواتان لێ بکەن گۆرانیەکی تایھیۆنگ ھەڵبژێرن بۆ ئەوەی تا کۆتای ژیانت گوێی لێ بگری، چ گۆرانیە…
USER_ID بەخوا هاوڕێ گیان ئەوەش هەندێ جار ڕوو ئەدات بەو شەرتەی کەسەکە زۆر نزیک بێت لێت بیناسی بەڵام ئەگەر سەرن… URL
USER_ID راست بێژی گەلەك جانن ۆ تۆ ھێش جانتری😁😍😘
USER_ID فرە
ئەوەندە جوانە لە مانگ ئەکا.... ☺️🙊 Razo
 USER_ID USER_ID زۆرم پێ سەیرە ئەم کوردە کۆیلەیەکی زۆر سەیرن، بۆ ئاوا پێداگرن لەسەر ئەوەی بەزمانی دوژمن… URL
USER_ID مەگەر بە کوڕی پورت بوتایە لە المانیا بۆی بناردیتایەتەوە لێرە نەبوو😁
USER_ID دوێکە رویشتم بو تەعمیر گا لەوێ باسیان کرد ، کوڕە کە شاگرد دوکانی پە نایانۆ بوو😔
 USER_ID بەغدا، بەس کێ بە قسەمان دەکا ؟ 😒
 USER_ID وەڵا خۆ وایە بەس بیکە بە حۆری من تاقەتی مەلایکەم نیە
USER_ID ماڵ ئاوا بێت تویتەر ئەكەمەوە باسی قاپ شتنی تۆیە ئێ بەنگلادیشیە بۆ ناگری 😅
USER_ID تو ب خودێ ئەو فلفلن😂😂😂
USER_ID برا گیان شتێک نەیزانم تەداخولی تیا ناکەم ❤️ وابزانم پێویست بە ڕونکردنەوەی زیاتر ناکا
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەی بێ ئا ئەمانە بە صەڕەطااان چیان بردوە داینێنەوە 😂😂
 USER_ID شتێکی خۆشت بۆ ئەنێرم ئەلان ئامۆزا ئەگەر پەیدای کەم
بیگھیت وەڵامی پڕوپاگەندەکانی پێشەکی گۆرانی شوگای دایەوە What Do You Think کە گوتاری سەرۆکی ڤێتنامی پێشوی تیایە Ngo Dinh Die…
USER_ID ئەمن و ئەتوو ئەرێ ئەوە چ بوو لەبری تەماتە پەتاتە دەرچوو رۆژێک لەڕۆژان هئچ کەسێک نەبوو توەتی ئیلیان جمووری زۆر بوو زۆرسوپاس
 USER_ID Police acadimy فلیمەکی کۆمیدیە باس لەوە دەکا کەئەو قوتانیانەی قوتابی لە کۆلێژی پۆلیس وەردەگیرین زۆ… URL
بۆ کچەکان ڕەسمی خۆتان دامەنێن ئێرە کەری زۆری لێیە رەسم دەبات و لە ئینستا یان سناپ ئەکاونت دا ئەنێت و ئەم رەسمانە پۆ… URL
 USER_ID نە من ترسنۆک نیم😎
USER_ID بەخوای کوڕ نەك ٤٠٠٠ تویت چار ملیۆن تویتی بکا فۆڵۆوی زیاد نابی 😂
موت نے چپکے سے نہ جانے کیا کہا؟ اور زندگی خاموش ہو کر رہ گئی URL
USER_ID USER_ID USER_ID ولایی خۆت ماندوو مەکە تا ئێوارێ قسەم بۆ بکەن متمانەم بە پیاوی وا نیە تابڵۆیە… URL
USER_ID USER_ID بریارا پێش من ڤە نەدە
ئەورۆ سناپی ھەر چێم کردەوە لە شەقڵاوە بوو.
 USER_ID بێنە ماچێ بێنە ماچێ ماچی تۆ لەکەس ناچێ کوڵمی سوورت بێنە لای دەم تا ماچی کەم ئەزانی تامی ماچت لەماچی کەس… URL
لەکاتی خۆیابوو بەجدی😍 خەریکبوو گۆرانی کوردیشمان لەبەر چاو ٸەکەوت. URL
USER_ID پاکی ئەکەین ئەرێ
USER_ID مەڵێ لێم ناپرسێ ☹
من هیچ جیاوازی نابینم لە نێوان فؤاد حسینو طارق عەزیزکەوەزیری دەرەوەی عێراقبن بۆکورد ئەو بەعەرەبی قسەی ئەکرد ئەمیان… URL
یەکگرتووبوین ریفراندۆمان کرد. هەمیشە چارەسەری کێشەکانی ئێمە یەکگرتن و پێکەوەییە. ئەمرۆ رۆژێکی مێژوییە لە دیرۆکی کور… URL
مرحوم کےبھائی نےبتایا کہ 1 لاکھ 20ہزار کا انجیکشن نہین مل سکا۔ پرائیوٹ 3 لاکھ کا کہاگیا۔ سوال یہ کہ اگر انجیکشن سےزندگی…
USER_ID فەرەنسا لە زۆربەی کاتەکاندا هاوڕێیەکی بەوەفا بووە لەگەڵ ئێمە.
هێزەکانی حکومەتی ویفاق دوای دەسپێکردنی ئۆپەراسیۆنێکی تازە بۆ کۆنترۆل کردنەوەی شارەکانی "سرت" و "جفرە"، توانیان لە ک… URL
ایسے ہر بھائی سے جو زیادہ مذھبی جذباتی ہے باتھ جوڑ کر درخواست ہے کہ کسی بھی اشتعال انگیز چیز پر ری ایکٹیو نہ ہوں اور ٹرینڈ…
USER_ID راستە بژی
USER_ID پیرۆزە منیش خەریکم ئەیکەم بە سێ دانە فۆڵۆو😬
USER_ID ئۆ ناخۆشە زۆربەداخەوەم 😞 ئەوەش بزانە ئەوان شانازیت پێوە ئەکەن
USER_ID بەخوا دووبارە درۆت کرد نەمت وانەبوە وتومە لەفروعدا بەڵێ بەڵام عەقیدەنا هەتیوە لەبەرچاوی خۆمدا درۆم بەدە… URL
بژیت مامە گیان گەشامەوە بەڕاستی نەتەوەی کورد بێ گۆران و ئیزەدی و هەورام هەتیوە URL
USER_ID لۆ نابی لۆ شتی دی ئەبی بەس چا نابی
#مافیا_کا_وزیراعظم آٹا چینی پٹرول کا بحران کمائے گی مافیا کھائے گاعمران
USER_ID ێ مادەم مە بە بە فەرھاد پیرباڵ ئەوانەی وتم ئەوانە تامی ژیانن
ئەوجا #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID ڕاوەست جارێ دە شۆک دام هەرکچێک پێش دانیشگاهێ ئێعلام حضورکا با بیناسم و دوور بمێنمە وە لێی😂😂😂
 USER_ID وەڵا تاقەتم نییا :(
#مافیا_کا_وزیراعظم پٹرول نایاب (بلیک میں 145 لیٹر ) آٹا کی قیمت ہفتہ میں دوسری مرتبہ بڑھ گئ800 والا تھیلا1000 روپے کا ھو گیا…
قطارمیں کھڑےپسینےکو پونچھتےہوئے ان یوتھیوں کی بے بسی پربہت ترس آ رہا ہےجو کہتےتھےکہ اگر پٹرول لاکھ روپےلیٹربھی ملےت… URL
مردن لە کوێی ژیان کوشتمی
وای لــێھـاتـوە ئـەوەی لـێت عـاجـزبـێـت سـەیـری سـتـۆریـت نـاکـا قـەومـێکـی ھـەسـت ئـەلـیکـتـرۆنـیـن😒.🤷🏻‍♂️
 USER_ID دەی ئەمە چییە خۆ نەقشەی گەنج نییە من ئاوا چووزانم کێیە بیڵێ بزانم شایەد قەتم نەبیسبێ :/
 USER_ID دکتۆر بەخێر بێیت بۆ تویتەر. هیوادارم لێرەوە زیاتر گوێ لە هاونیشتیمانان بگریت
USER_ID باوکەکە ئەیتوانێ بیدا بە کوڕەکەو، با حاشای لە کچەکەی کردبا وەک لەوەی بیکوژێ
 USER_ID USER_ID منیش ئەوەم پێ سەیرە دەبێت وەکو خۆمان بمێنین وەکو یەکەم رۆژ کە هاتینە تویتەر نەک بگۆرێین… URL
 USER_ID ئێمە نیمانە
USER_ID وەڵا ویستم کابۆ و کراسەکی بکڕم غەیری تورکی شتی دی نەبوو😬ئەوجا زۆر زۆریش زەروزم😬😬😬😬
ئاگادارم زوزو لە ترێندی عراق دەچینە دەرەوە کچینە ئەوە کێشە نیە یاسای تویتەر وایە زۆررر بە دەگمەن ھاشتاگ ماوەی ٢٤ سە… URL
لوتت بخەیتە كتێبێكەوە زۆر باشترە بۆت لەوەی بیخەیتە ژیانی كەسێكی ترەوە.. بە كورتی (تەداخولی ژیانی خەڵك مەكە) 🥰 URL…
USER_ID USER_ID 🌿⁦♥️⁩ جزاک اللہ خیر 🌿❣️ اللہ آپ کو ڈھیروں خوشیاں نصیب فرمائے کبھی کوئی غم دکھ پریشانی آپ کے ق…
USER_ID وەک باری من😪
USER_ID گەر درگاکەی بکەیەوە و داینەخەی تا بەیانی گیزە گیز ئەکا و ئەسووتێ
USER_ID ببورە لێرە بەس چای گەرم کراوە هەیە
USER_ID بەڵێ...😁
USER_ID فعلێت باش نیشا من بدە😂
وەزارەتى دارایی و ئابورى رونکردنەوەیەک بڵاودەکاتەوە URL
بیرت ناکەم بەڵام وەک زەکەریا دەڵێ ..... هەر یادت ماوە هەر یادت ماوە
 USER_ID چایخانەیەک لەوێ هەیە هەمووی تووش بووە. زۆربەی زۆری ئەو گەڕەکە تووش بوون بەڵام هەنێک هەیە ناچێت فەحس بکات
 USER_ID رێک وایە دەم و دەست خۆش بژیت سەرکەوتووبیت
USER_ID مانێ بوچونێن مە هەمیا وەک ئێک نینن.. بەس گەلەک خوش کتێبە..
نعت مصطفیؐ کاآغاز عہد نبویؐ میں ہی ہوگیاتھا جب آپ سرکارؐ ہجرت کے بعد مدینہ تشریف لائے تو مدینہ پاک کی معصوم بچیوں نے آپ…
USER_ID USER_ID تکایە هاشتەگەکە لابەن. جارێ دەستی پێنەکردووە🙏🙏
تحریک انصاف نے حکومت کے شروع دن سے بے پناہ مصائب کا سامنا کیا لیکن اسکے باوجود وزیراعظم عمران خان اور اسکی ٹیم کے قدم ڈ…
سەرۆک ترامپ سوپاسی ئێران دەکات لە پاش ئازادکردنی هاوڵاتیـیەکی ئەمەریکایی URL URL
USER_ID زۆر سوپاس بەڕێز
USER_ID نە توخەلەت تێگەهشتی مەرم ئەوە هەمی تشتێ ئانکو یاگرنگ تر ئەوە تو بوخو کار بکەی ژیاناخو تەئمین بکەی شنی کت… URL
باشە یەعنی ڕەسمی تۆ چۆن زاخاوی مێشکە؟شکڵت دەنگی شەجەریانە؟ یانی تۆ کوێو لە نۆتەیەکی میوزیک ئەچێ؟ من بە تابلۆکانی ڤا… URL
USER_ID نەدەبوا منا قەشەی لەگەل دکتۆر بکەم😊
USER_ID دەی 24سالە باوکم مردووە ئەوخواردنانەی ئەوحەزی لێبو لەخۆمم حەرام کردووە 6سال یشەدایکم مردووەهەموئەو گوڵانەی دای…
USER_ID سڵاو بەڕێزمسرور بارزانی ئێوە بۆمووچەی خەڵک دابەشناکەن من وەکو کارمندەکی تەندروستی بووبەمانگێک زیات… URL
USER_ID هێشتا نەیتوانیوە ئەو کێشەیە لە سناپچات چارە بکات😭
 USER_ID ڕاستە ، خوا بیکات بەنسیبمان
USER_ID مەگەر پشیلەکەی من وا ئاقڵ بێت -.-
 USER_ID بەداخەوە
#مافیا_کا_وزیراعظم بےنظیر بھٹو بالکل پتھر کی مانند ساکت اور خاموش تھی لیکن ان کی گہری نظریں جنرل چشتی پر لگی ہوئی تھی وہ تجسس…
بے خبر بے ہوش لمحے فیصلہ دینے لگے۔۔۔ گُم ہوئے جو راستے میرا پتہ دینے لگے۔۔۔ #alisethi
بێگومانبن رەحمەت ومیهرەبانی خوا لەڕێگا ئاستەمەکان پێماندەگات، هەرگیز لەئومێدبوون بەخوای گەورە بێ هیوا مەبن. ئەو قۆن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کورە شێرە چاومانی ئەتوو بخواییی
 USER_ID چییە ئەمشەو ئەکتیڤی! 😅
ئەمروو پیچەكانت سەوزكر دووە لەدڵسوزیت بو ڕیبازەكەی مامە گیان. هەمیشە شانازیت پیوە ئەكەین خاتوونە بویرەكەی مامی پ… URL
 USER_ID كوا لایك ھیچ ڕەواجێكی نییە. ئەو پۆستەی لایكی كەم بوو زۆركات ناوەڕۆكێكی باشی لەخۆگرتوە. نوێژی بەیانی… URL
ئه زانن من كيم ؟😇 من ئەو کەسەم کە پێش ئەوەی دێڕێکی نوسینەکە بخوێنمەوە سەیری بەینی نوسینەکان ئەکەم تا بزانم چۆنە ،🤔 من ڕوخ…
USER_ID USER_ID 🤔🤔 چارەی دەکەم بۆت خەمت نەبێ
ئازادی و ئیرادە بەند ناکریت. #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID خـەم خـەریـکـە سـەرم ئـەبـڕێ...
USER_ID ئەمن دوونێ قسەم لەگەل جێگری راگری کردیە گۆتی شێوازی راپۆتریشت بۆ نێرم نا وا بزانم وەکو خۆی تی دلنیام
USER_ID لەوانەیە من هەلەش بم ئێوە باشتر دەزانن چونکە ئێوە هاتوو چۆی مزگەوت دەکەن
ئیدی ھـێندە دەروونی خۆت ئـازار مەدە، ژیـان ئـەگـەر پارچە سەھـۆڵیش بێ ھـێشتا ئـاوی لێ دروست دەکرێ.
.....#6_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on novel Coronav…
USER_ID هەر بزانە کردم😌
 USER_ID ئەتەوێ تەفسیری خەوەکەت پێ برێم
USER_ID ئەوە من بە یەك شەو توانیمــ، ھەوڵبدە دەتوانی✌🏼😌
یانەی بارسا ڕایگەیاند مێسی تووشی سوکە پێکانێک بووە لە ڕانیدا لە قاچی راستدا دیاریش نیە کەی دەگەڕیتەوە ڕەنگە لە نێو… URL
USER_ID تەلەگرام نمونەیە .،من لەبەر خەڵکی ئەوانی تر بەکار دەهێنم
لەو چاییەخۆشتر نیە وە ئەگەر لە چیاش بێت ئەکید خۆشتر دەبێت نیە و نابێت لە چیای سەفین خۆشتر -ئەسمەران خوێنیان شیرینە 😁 -وازیان…
USER_ID ئەگەر قانوونی ڕێک و پێک نەبێت لە وڵاتە پێشکەوتووەکانیش هیچ کەس بەرژەوەندی تاکی خۆی ناخاتە بەر کۆمەڵگا
USER_ID 😂😂ئەترسم ئەوکاتیش لە پەنای ئەوان پێ بکەنی و بلێی ئەوانە ھاتونەتە لای کەسێکی خەم خۆر
 USER_ID زۆر سۆپاس دەستی تۆش خۆش
پشتی من ؛ تۆ ب تنێ دگەل خودیکێ د مینی ! نھا ئەز ل خودیکان ژی عاشق دبم ! چونکە تە ئەز فێرکربووم حەزژ یێن بەرامبەری خ… URL
 USER_ID لە بەر مردنی پیاوێك بە ناهەق چەن مرۆڤێكی تر مردن !! دڵنیابن ئەو خۆپیشاندانە هیچ بۆ ئەو پیاوە نییە و زۆر… URL
با بە پێی ڕێنماییە تەندرووستیەکان ڕەفتار بکەین، نە ئابووری خەڵک بەو ڕادەیە خراپ دەبێ، نە خەڵکی تریش توش دەکەین. URL
کاتێ سەعی ئەکەی پێویست ناکا سناپی کەی .. یــەع یەعنی ھا سەعی ئەکەم 😂
USER_ID خاس ئەیژن دۆعای شەڕ خراپە بۆ بنیام خۆی هەڵەگەرێتەو 😁😄
USER_ID دواتر دێم😊😄
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy کاکە تویتەر سزامان مەدە برام !! پلیززز
توویتەر بوویتە جێی قل قلانێ ریتوویت لەوی دەپرسی و یەس و نۆ و ئەوجا بەس قسەشە ها دە حەزت لێیتی لێ بڕۆ پێش ماخرا دینی محەمەدی بە ئاشکرا خۆشە😁
تجھ کو ہوتا نہیں ہے پچھتاوا مرشد اس قدر ظرف کم پڑا تیرا #رونق_شاعری
حضرت عمر بن عبد العزیز رضی اللہ تعالی عنہ کے مزار کی بے حرمتی حکومت شام کے چہرے پر بد نما داغ ہے۔ او آئی سی شام کو وارننگ دے۔…
پاکستان میں کرونا وائرس سے اموات 2002 مگر صحتیاب افراد کی تعداد 33465 بیشک؛ انسان اللہ کا ناشکرا و خسارے میں ہے
کۆرۆنا.. سکرتێری گشتیی نەتەوە یەکگرتووەکان سوپاسی پزیشکێکی کورد دەکات URL
 USER_ID ئەی من لەکوێم🤷‍♀️🤔
USER_ID ئەدی😎
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تازە بە ئەستۆت دا هات ئامانج. هەرو هەندی شتی بکرە ل… URL
USER_ID وەڵا ئەویش عەینەن ئەوەی تۆی ناردبوو
USER_ID مامۆستایەکەمان فەرقو جیاوازی دەکرد کچەکمان لەسەفی بوو چەفیەی لەسەر دەکرد بەس ڕووی لەوی بوو😿
USER_ID دەڵێم ئەو ئاواتارەت بدزم!
#سلیکٹڈلٹیروں نےپاکستان سٹیل ملز کراچی کی 19000ایکڑ قیمتی اراضی جسکی مالیت کم از کم 500 کھرب روپےسےزائد ہےکو کوڑیوں کے مول (ا…
USER_ID نەھێڵی سمە بێت ھاا بەشی ئێوەش نەھێڵێ
#مافیا_کا_وزیراعظم بے نظیر بھٹو ڈرائنگ روم میں داخل ہوئی تو 30 برس بعد اس جنرل کو دیکھا جسے وہ دیگر کے ساتھ ساتھ اپنے باپ کی…
USER_ID وابزانم ئێوەش یەک ئەناسن و نزیکیشن لەیەک 😉😊
USER_ID ڕێک ئاوھا دەستخۆش
 USER_ID USER_ID کوڕە یەخەی حکومەت بەردەن، کابرا کاسبی ئەکا ئاخر بۆ لێی ناگەڕێن!
USER_ID سەرم سوڕما URL
USER_ID دکتۆر بەجدی لەمەیان پشتت ناگرم چوون وانییە😁
USER_ID ڕەببی پیرۆز بی ئارام و ئاسودە بی 🥳
هەیە لە حەفلەی ئەمانە خۆشتر ؟ گەرمیکە دڵم یەڵا URL
USER_ID یە دمپایی خیس کن قهار هستم
ہم نے کورونا ٹائیگر فورس کو عوام میں شعور اجاگر کرنے کی ذمہ داری سونپی تاکہ وہ عام آدمی کے پاس جا کر اسے ان شرائط کو پورا…
USER_ID صاف اور شفاف وہ بھی پاکستان میں مزاخ نا کیا کرو بھائی یہاں جب تک امیر غریب کا قانون الگ الگ ہے اللہ بھی… URL
 USER_ID توزانم بۆخۆ دۆلفین نیم بزانم خۆشمی ئەوێت لەوەخۆشتر نییە ئەبێتەبەزم 😉
-دڵم تەنگە وەکوو خونچەی دەمی تۆ -سەرم گێژە لە گێژی پەرچەمی تـــــۆ ~هەژار~ URL
بەجدی ئەبێ هەموو کورد شانازیمان پێوە بکا بزانە یەک ئینسان توانی وەک ئێمە بکا #kurdisharmy
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە...دەستەکانت خۆش بن
ئێک ژ وان دەلیلێن لسەر هەبونا خودێ هەر تشتەکێ د هەستێ مروڤی دابیت ئانکو یێت هەبونێ دا هەی : بو نموونە : هەست کرن ب… URL
USER_ID دکتۆر بەرهەم
 USER_ID USER_ID زۆر سوپاس بۆ پێشنییارەکەت...کاری لەسەر دەکەم بە دڵنییایێوە 🙂💐
پرتره آتنا دائمی و شش زندانی سیاسی زن ایرانی دیگر در میان نقاشی‌های کوچه معروف کلرین در شهر سانفرانسیسکو، امریکا. کلرین،…
USER_ID سترێس و ترس ئەبێت هەبێ تا خۆت بپارێزیت گەر ترست نەبوو خۆت ناپارێزیت و دەڵێیت فشەیە وەک ئەو خوێندکارەی هیچ… URL
 USER_ID جا کاکە وابێت ئەبێ چی کورد هەیە بیگرن هاهاها خۆ فەیسبووکی من و تویتەری من ببینن <<<< ئەڵێن ئەمە جێگری عەبدوڵا ئۆجەلانە هاهاها
USER_ID اھا دەست خۆش بژى
هۆکاری سەرەکی لەناکاو هەڵکشانی #کۆرۆنا لە #کوردستان پابەند نەبوونی بەشێک لە هاوڵاتیانە بە ڕێنمایەکان. بۆیە لەسەر ح… URL
USER_ID دوکتۆر گیان ئەوەندە خەفەت مەخۆ ئەوە ناهێنێت ڕۆحەکەم بۆ دڵت باش نیە ؟
بۆ جارێکی دیکە بەردەستکردنی وەرزی نوێی یاری Fortnite دواخرایەوە, URL,
 USER_ID USER_ID برام بەخۆی ھیچ نەبوو
 USER_ID هەتیوە چاو حیزی چکاری بە نێوگەڵی داوە😂
USER_ID خوالێت ڕازی بێت برا
USER_ID کیبۆردی کوردییە، توڕەبوونی چی پرسیار بوو 😂
خودا کور کرماشانی وەتن نێرید URL
عێراق.. ئەمڕۆ متمانە به کاندیدانی وەزارەتە بەتاڵەکانى کابینەکەی کازمى دەدرێت URL
USER_ID خانمه کورده کان ئه مرو هه مویان یه که م روژی ئیش و کاریانه
USER_ID مەسەلە بەس دژایەتی حکومەتەو هیچی دیکە نییە، یەکەمجار حکومەت دەیگوت هیچ نەخۆشەك لە کوردستان نییە خەڵك دەیگوت… URL
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ئایتونزی ئیماڕات : #1 Stigma •Stigmaریزبەند… URL
USER_ID سوپاسی ناوی شاژنی وه لاتم ❤🌹👌
 USER_ID جا یەکێ نەزانێ ماسۆنی و ئەو دەجالە دات ناوە خێرە تا کفریش کەی 😂ئازییز
USER_ID وەڵا ئەمڕۆ ئەوەمان دورییەوە کە چانبومان 😒😂 URL
تویتەر عیبارەیە ژ ٧ قەبیلا دێ ١ ب ١ بێژم دۆماھیێ بێژە من کا تۆ ژکیشکایی؟😁✌ ١:قەبیلا بنی ضحکان: ئەڤ قەبیلە مسالم… URL
USER_ID جارێک بە شیرینی و جارێک بە چوکلێت ،هەر چامان مابوو .
تەختەی ژێر مەنجەڵ URL
پاکستانی ایسی قوم ھے بند پھاٹک پہ آدھا گھنٹہ رک جائیں گے مسجد میں پانج منٹ نہیں رکے گے🙏#ErtugrulGhazi #coronavirusinpak…
USER_ID بەداخەوە جنۆكە ئیش بۆ كەسی موسوڵمان ناك 😔
من نامەوێت ھەر کاتێک کە توڕە بووم و وتم بڕۆ "تــــۆ"ش بڕۆیت..! ئینکاری بکە و ھاوار بکە و توڕە بە بڵێ ناڕۆم تـــۆ'… URL
کۆمەڵە خەڵکەک هەن دەڵێن ئەو سەکردانەی ئێستا نەبن کورد لە ناو دەچێ چونکە سەرکردەی ترمان نییە، خودایە لێت دەپاڕێمەوە بۆ خاتری گ…
USER_ID 1. واڵا لەماوەیەکی زۆر کورت وا جێی خۆی کردۆتەوا لای من نەبێتەوە 2. ئەمن چاوی شینو کەسک و قاوەییم دیتی… URL
USER_ID ئاک بێ ۆ یەعنی تێگەیشتنی بۆ چیە ئەوە
سوپای لیبیا كۆنترۆڵكردنەوەی ته‌واوی پارێزگای ته‌رابلوس-ی راگه‌یاند URL URL
خوایە ئەم هەموو خۆشییەمان لێ نەسێنی. نە خزمی خوێڕی دێت بۆ ماڵمان، نە ئەچین بۆ ماڵی خزمی خوێڕی. خوایە زیای کەیت.
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID بۆیە لەقاچی داکەندرا تا شازادە بی دۆزێتەوە بەو تاکە پێڵاوەدا چوونکە تەنیا بەپێی ئەوی دەکرد😊ئەدی کوو
USER_ID USER_ID دوای ئەوەش ئاسۆی برام، نمونە بۆ خۆت دێنمەوە، کە ناتوانی بگەڕێیتەوە ڕۆژهەلاتی نیشتیمان، لە باشو… URL
USER_ID بەڵـــێن بــدە گه‌ر ئه‌ته‌وێ .. خۆشه‌ویستیت به‌ دوای دا نێت ، ماچی ساردی ماڵئاوایی به‌ڵێن بده‌ .. هه‌ناسه‌… URL
USER_ID قوربان دە وەرە بزانم ڕاستەکەی ئێستاش گروپەکەی فەیسبوکیان ماوە .... بۆ ئەوانەی لەوێدان فشەیان بە وەعضەکە دێ 😂
"ڕێككەوتن لە نێوان پارتی‌و یەكێتیدا هەبووە بۆ دەنگدان بە كاندیدانی یەكتریی" URL
USER_ID پێڵاو نا، با دڵی ئەوانە نەیەشێت کە کەیفیان پێیەت بەڵام وایە ناگاتەوە بە مەلا کرێکار هەڵبەت
دوای چەندین ساڵ خوێندن ھیچ کەس فێری نەکردین خۆمانمان خۆش بوێ !🖤
رەنگە هەندێکتان لە زمانی پیچیدەی بەرخە تێنەگەن بەڵام با چەن شت کە ئەزموونی خۆمە بنووسم و ئەو باسە کە کراوە لە رووانگەی تریش ب…
دەپرسێ کە خۆشحاڵی خەیاڵم نازە کەبەخیاڵ لات نەبم بێشک دەناڵم قەدرزانی خەیاڵم خەم رەوێنە کە بەخەیاڵ لات نەبم هاوار ب… URL
" ئـەگـەر دوژمـنی چـەکـێ کیـمـیاوی ھـەبـیت مـەژی مـام حـەیـران یـێ ھـەی" سحکن کومێنتا ئێکێ (١) URL
ئی ئاگر هەر ساڵەی زاگرۆسە دۊنم رێک ئەڕام مینێدە چارەنۊس کورد، ک توان لە ناو بوەنەی وەلێ لە ناو ناچوود، زاگرۆس پڕە لەو کەسەیل…
من ئە لێم لە ناو چیپسا بۆت دەر چوە 💔😂😂 URL
تصویر کے بعد جو حکومت اور کابینہ پر گزری ہے وہ سب نے دیکھی ہے۔
اے مرے بچے مرے لخت جگر پیدا نہ ہو یاد رکھ پچھتائے گا تو میرے گھر پیدا نہ ہو تجھ کو پیدائش کا حق تو ہے مگر پیدا نہ ہو م…
USER_ID نۆش گیانت قەینا مەلیساو ئەرزشی هەس 😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID جیاوازی نیە کچ و ژن لای من
 USER_ID USER_ID ساخبی سەیدا خودێ بارێ تە سفکتر لێپکەت!🌼
Yesterday is history Tomorrow is mystery But today is a gift That’s why it called #present دوێنێ مێژووە بەیان… URL
USER_ID هەرگیز ئەو هونەرە نامرێ
USER_ID ھەھەھە خودێ 😂❤️
USER_ID کۆپی ڕایتەکەش زۆر شێوازی هەیە کە بتوانن تەجاوزی بکەن و لە سۆشیاڵ میدیایەکانی تر بەکاری بهێنن ...
 USER_ID سەیوان گاگلی گۆرانی بێژ
#ڕەنـگـە ژیـان نـاچـارم بـکـات...!! بـگـریـم ،دڵـتـەنگ بـم ،وێـران بـم...!! #بـەڵام هـەرگـیز نـاڕووخـێـم بـۆ هـیـچ… URL
USER_ID USER_ID ھھھھھھە بەڵێ قوربان ھەنێ کاتیش پێویستە ھەنێ کەسی پێ تەریق کەیتەوە ئەھا کە خۆی کردوە بە جزز… URL
USER_ID USER_ID بەخوای نەم دیبوو خەجاڵەتم
 USER_ID نازانم تۆ چۆن دڵت یەت😂😭
USER_ID فرە دڵيشو بخوازێ😷
USER_ID 😍😍❤️❤️ ئامین ئامین اجمعین 😂😂😂😂 ئەمنیش دڵخۆشم گیان 😍
USER_ID جا کە وایە قسەکەی من هیچ هەلەی تێدا نەبوو تۆش هەمان ڕەیت هەیە.
رێک
لەگەڵ کەسێک بە شانازی بە بوونت بکات... 🤍💙🤍
 USER_ID بۆت دروست کەم
تاتا ئەتوانی ئازارم بەیەت؟.... بەهەڵە لێم تێمەگە مەبەستم جەستەیە.. نەوەکوو دڵ... #kurdisharmy USER_ID
ئەمشەو تا سبەی سترانی "وڵاتێ غوربەتێ" گوێ ئەدەم. ئەڵاااە لەو هەموو جوانیە وا خولقاوە.
USER_ID بە بڕوای من هەڵەیە وا بە هەر کەس بڵێی با هەر چۆن بێت، ئەو سووکایەتییە. ئێمە لە ئاستە کۆمەڵایەتییەک… URL
 USER_ID بەداخەوه، ڕۆحی شاد بێ و ئارامی ببارێته سەر دڵی ئازیزانی
USER_ID USER_ID زۆۆر حەزم لێیە هدی جوانە زۆۆر
USER_ID لە شێرکۆ جەودەت بپرسن ئایا دوعایان کردیە بۆ محمد مرسی لەسەر داوای علي قەرەداغی؟ URL
 USER_ID Hhhhhhhh قوڕ باشترە
سەرەڕای هەوڵەکانی ئارگربەست، سوپای نیشتیمانی لیبیا هێرشەکانی دژی هێزەکانی حکومەت دەستپێدەکاتەوە URL
"بۆ پاراستنی ئەمنییەتی جیهانی و نشتیمانی و بنەبڕکردنی رەهەندی ئایدیای هاندەرانی هــزری ڕادیکالیزم و ئانارشیزم و تیروڕیسم و ف…
توند ترين ژانێن وان ل بەر ژەنین دکەفتن ل هەر دەما وان موزیک بو ئارامیێ ژەنیبا :((((
و دەوێ شەش ساڵ لە باشترین ساڵانی ژیانی بەتاوان ئەوە کە لە باکووری ئێران لەسەر زمان کوردی چالاکی دەکرد لە بەند بێ! ل… URL
- چبووین بۆ سەیران لە قراخ چۆمێ، دەنگی تەقەیەکمان بیستو دەنگی هاوارێ... کە گەشتینێ کۆڵبەرێک دوو فیشەکی بەسەر دڵەوە بووەو…
عوام پٹرول کی قلت سے نہ گھبرائیں ریاست مدینہ میں لوگ پیدل اور گھوڑوں پر سفر کرتے تھے #Qureshi
USER_ID رەقەمی بۆ دانێ ، ئەگەر پیاوی تیل دەکەی 😂😂😂😂
USER_ID دانەیەکی ڕاست لە دور داوی دو یانی بەتامی چی ؟
USER_ID اخر فوڵوەرسەکان نیوەی -١٨ ەن بویە بکەڵک نھات 😂
USER_ID بێگومان وایە بەڵام هەموو جدی بوونێک و توڕەبونێکیش کەسێک هەیە بتوانێت ئارامی بهێنێتەوە
 USER_ID شایەنی نیە
USER_ID باوی زەکەریایە ئێستا ئاگاو لێ نیە
USER_ID ماشاءالله لە دڵ و روحی پاک و روی و لوتفی گەوهەری تۆ تەمەن درێژ و تەندروستر بژیت کاکە گیان
بستی ملوک موضع عالی ڈاہا تحصیل و ضلع مظفرگڑھ میں کل 3 بچوں کو آوارہ کتوں نے نوچ کر کھا ڈالا ،2 بچے تڑپ کر مر گئے 1 کی…
#مافیا_کا_وزیراعظم جسٹس منصور علی شاہ کے سوال میں ہیں جسٹس مقبول باقر نے اپنا سوال شامل کر دیا کہ یہ جائیدادوں کی تصدیق میں ک…
هەندێک کەس خۆشەویستئەبن بە جوولەیەکی بچووک، بۆ نموونە دایکی تۆی لا نموونەییە، ئەمانە کەسانی تایبەتن.
USER_ID حەز ناکەم ساردت کەمەوە بەڵام فێر نابی😏
 USER_ID حەح، ناکا bachelors degree بێ؟ ئەدی بۆ ئاوای پێ دەڵێن ماڵتە؟😐
ہم نے تب تک #CORONA کا یقین نہیں کرنا جب تک خود غسل والے پھٹے پہ نہلائیں نا جائیں۔
USER_ID وە شوێن خۆت ئەگەڕی
باڵای بەرز وەفای نزم..
USER_ID پیرۆزە لەبەڕێز فواد سەرکەفتی بی
ئەمن بەس ویستم بەبیرتانی بینمەوە كە دەكرێ جەنابت لە ڕێی ئەكاونتەكەتەوە سوودەكی زۆر بە خۆت و دەور و بەرت بگەیەنی، ئە… URL
 USER_ID نــا قســەکـەتیـان بــەدڵ نیــە و راستی قبوڵ ناکـەن زیاتر نیــە ئھمـالیـان بکــە🤪
 USER_ID جا من تازە ئەولمە:) چەون هیچی تێدا نیە؟! من تازه کەراشم دا بو
USER_ID لەتۆش پیرۆز بێت گول هەناسە
USER_ID USER_ID USER_ID سەری لێمان شێواندووە ڕۆژێ دۆستە و ڕۆژێ دوژمن 😯
هر پادشاهی یه زمانی یه کودک گریان بوده،هر ساختمون باشکوهی یه زمانی یه نقشه بوده. مهم نیست که امروز کجایی؛مهم ترین چیز اینه که…
USER_ID پێموایە جەنابتان حیزبن و خۆتان بە نوێنەری بەشێک لە خەلکی دەزانن! فەرموو ئێوە چتان کردووە؟
USER_ID منیش ھیوادارم ھیواکەی تۆ نەیەتە دی 3>
هەر لەوەیان کەمە. لە ئێران، مەلایەک داوا دەکات ئەوانەی لە سەروی ٢٨ ڕەتی دەکەنەوە زەماوەند بکەن، دەبێت "باجی سینگ… URL
USER_ID ئەی یاخوا سەلامەتبی بە قوربان☺️❤️
دۆخی تووشبووێکی کۆرۆنا لە دهۆک ناجێگیرە URL
USER_ID هیچی نەوتوووە شەش کەس دەی خواهیدایەتی بدات😂
هەیە گۆرانی دەیکوژێ و هەشە، لەسەر گۆرانی دەکوژرێ! ئەو وڵاتەی، جێگای گۆرانییەکانی ئەحمەد کایای تێدا نەبوویەوە. تەنی… URL
 USER_ID خاكدم ئەلى باوان قسە كە دڵبەر بێ ئيە ڕووح و گيانە❤
چار سو سال قبل غلام بنائے جانے والے پہلے افریقی غلام پرتگال کی نو آبادی انگلولا سے اس جگہ لائے گئے جسے آج یونائیٹڈ اسٹیٹس آف ا…
USER_ID USER_ID ئەوە گوڵە، وەک دڵی تۆ جوانە😂😂 بعد زواج، ئەوە گوڵە گوڵە، دەڵێی کوێری
ئە دەعبایە ناوی کوللە شێرە بازی زۆر بەرز هەڵئەیات زیڕەی پێکردم 👀😬😂😅 URL URL
USER_ID نزانم چ مەسەلەیه ژی بس دا ئەز ژی دلێ خو خراب کەم 😂😂😁
USER_ID تەمەنی چوار گەنج ژیایە لەوە زیاتر چییی 😅😅 خودا بە کردەوەی خۆی لە گەلی بکات
USER_ID یەک دیناریش لە حکومەت خۆش نابم. بندیوار پارەی حکومەتی خواردوە نەك ئێمەی فەرمانبەر. باچێت داوای پار… URL
USER_ID هەمیشە لە شادی و سەیران و خۆشیدا بن .
جعلی این او سی پر عمران خان #مافیا_کا_وزیراعظم صادق و امین خان ڈکلیئر ہوئے ہیں۔وقت آنے کے ساتھ کیسز بھی بدل جاتے ہیں۔جمائم…
 USER_ID سانا خان ئەمشەو بە جادەی ئیسکانە رۆشتم ، ئەو هەرچی باخ و گەراج و کافێ هەیە کردوویانە بە مێز و هەر مێزێک… URL
USER_ID بەڵێ براگیان لێت تێدەگەم و لەسەر ھەمان ئاوازی تو بوو. دەمزانی مەبەستت چییە
ئێستەش بڕواتان بەوە نییە کۆرۆنا هەیە؟
پشتی من ھزارەھا موزیك گوھرین ئەز پشتراستبیم ،کو پێدڤی ب دەنگێ تەمە!
USER_ID USER_ID USER_ID تکایە دەتوانی یارمەتی منیش بدەی
ئەی کەجوانن وێنەیان دانا #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID بێ شعورترین مرۆڤ ئەو کەسن یێ دەستێ خۆ بۆ دایک و بابێ وی کەسێ بەرامبەر خۆ درێژ دکەت، آمین انشاء الله دلێ… URL
 USER_ID بەهیوای حکومەتێکی بەهێز و داد پەروەر بۆ گەلانی عێراق بەهیوام سەرکەوتووبیت لەکارەکانت و چۆک دانەدەی بۆ س… URL
ئەوەنە دڵم بەمە خۆش بوو ئینسانی ئاوا بە جەرگ و دڵباش ئەبینم دڵم بە ژیان ئەکرێتەوە ژیان چەنە جوانتر ئەبوو ھەموو کەس وابن…
USER_ID هههههه لە نێو دوو کەوانەیە
پیاویی کەر نە پیاویی کورد URL
بارام بەگ ئەڵێ: سێ بە سێ تەڵاقم کەوتبێ، ئەگەر مەلا مستەفای بارزانی نەزۆک بوایە، ئێستا کوردستان سێ مۆندیالی بردبوو URL
ئافرەت،کە گوێم لەم کەلیمەیە ئەبێ پیاوێکم یەتە بەرچاو لە ژوری میوانەکە لێی پاڵکەوتوە و داوای چا ئەکا لە خێزانەکەی"ئا… URL
USER_ID دەی جا من سێ نوقتەم ناوە کەی شتێکم وتووە😁 بە ڕای من خەرجی خۆت کە یەکجار هەمووان شێت کە ببە بە مودل سەد بەرابەری دێتەوە😌😜
USER_ID پيرۆزە
 USER_ID هههههه مهدی گومەکە مەشلەقێنە هههههه هیوایەتم سڵاوێکم لێبکەن ئەوە ماوەیە لەماڵ کەوتبووم کەس نەی وت مالت… URL
USER_ID ئێ وەڵا پێویس بەم خۆ زەخم کردنە ناکا بڵێی لە فڵان بیکڕن لەوێ مەیکڕن، ڕزقی هەمووی بەندە بەوەی چەنێ خۆی هیلاک ئەکا
USER_ID بەخوای ئەمنیش 😁
ئازادی بۆ چالاکوانی ژنی کورد زەینەب جەلالیان لە ژێر ڕژێمی دژە ژیانی مرۆڤایەتی کۆماری ئیسلامی ئیران #ZeinabJalaliansLifeMa…
آئی ایس پی آر کے مطابق بھارتی جاسوس کواڈ کاپٹر 500 میٹر تک پاکستانی حدود میں داخل ہوا۔ یہ رواں سال مار گرایا جانے والا 8 وا…
 USER_ID خوا عەفوو بکا
ڕەنگە ئەمجارە دوا جار بێت ئەم شارە من و تۆ لەگـــــەڵ یەکتر ببینێتەوە ،🥀
USER_ID جا سەير كە ! ئەوانە كە ڕەجمى عاشقيان كردووە يەک كەسيان عاشق نەبوون و ھەميشە و دايم سينگڵێكى خوێڕين و حەز ئەكەن عاشق بن😂
 USER_ID USER_ID هەر خۆی ئەو بەداخەوەی من لەبەر ئەوەیە کە دەزانم واز ناهێنی 😂😂
خەمبار نەبە ئەگەر ژیانێ ئازاردای! ژیان وەکی وێ دەیکێ یە یا کو ب نەچاری زاروکێ خو دقوتیت، ژبوی ھندێ لدەمێن داھاتوی فێربیت.
USER_ID ئێ دە بوەستە تازە بو بە کاتژمێر دوازدە تەمەن درێژبیت هەمو ساڵێکت بە خوشی تەمەن درێژ بیت
USER_ID دە تخوا هەڵیگرە با عایدی خۆمان بێت 🌸❤️
USER_ID USER_ID ئەمن هەر هەنار بووم بەڵام ئەودەم کە هاتم هیچ هاوڕێی کوردم نەبوو جا زۆریش دەگەڕام بە… URL
USER_ID ئەزانی چی ، کێ بە باشترین عولەماو زانا دەزانیت ، ئەو بێ فەرمانیەی کروە و دواتر پەشیمان بۆتەوە ، بۆ منێك ل… URL
هاوڕێیان هیچ بەرنامەیەک هەیە بتوانی مێگابایتی FBX file پێ کەم بکەیەوە؟
دیم گۆزەکەرێ قوڕی دەشێلا دوێنێ دەنگێکم ئەبیست باوکە کوڕی ئەدوێنێ دەیگوت ڕۆڵەم بەزەیت بەبابی خۆتدا نایە مەم شێلە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من ٣یەکەم پێ جوانترە ئینجا دیدۆ ئەوە ڤێرژنی چواری نیە بیرم نەماو…
USER_ID شانازی پێوە ئەکەم😎 لەوانەیە تۆ خەڵکی تەپەڕەش بیت بەس ڕوو نەهاتوە بینوسی 😉
USER_ID لە ئەوروپا ھیچ ناگۆرێ بۆ سیاسیەکی وەك بایدەمیر بە چونە زیندان باشتر دەتوانرا بە یەکدەنگی و یەك ھەڵوێستی… URL
 USER_ID وەڵاهی دەنگ زۆر خۆشە بەرە بەرە باشتریش ئەبی شێرەکەم بژیییت ❤️❤️❤️❤️❤️
“بەشێكی بەرچاو لە لایەنە كوردیەكان دەنگ بە فوئاد حوسێن نادەن” URLبەشێكی-بەرچاو-لە-لایەنە-كوردیەكان-دە/
 USER_ID کوڕە مەبەستی "بێگانەیە" بەڵام ئاقیبەتی نەبونی کیبۆردی کوردی ئاوات لێ ئەکا✊👊
USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ هەر جیا لەوەش کارەکە گشتییە و دەبێ مەرکەز نشین و پایتەخت نشینەکانیش… URL
كوتەك و كوتان و كوشتن و شێلان و شكان بۆ بەرگری كردن لەمانەوەی دیموكراسی و عەلمانییەت شیاوەو واقعەو سروشت وا دەخوازێ… URL
من لەوەتەی فامم کردۆتەوە کەسم زیاتر لەخۆم بەشت نەزانیوە ، بەڵام ڕێزی تەواوم لە هەموو بیرو بۆچون و بەهرەیەک گرتووە!… URL
-گۆرانی Filter لە ئایتونزی وڵاتی سەنگاپورا لە پلەی # 2👏. M USER_ID URL
USER_ID راست بێژی بژی
دراما #جۆمۆنگ ل ساڵا 2006 بۆ ئێکەم جار هاتە پەخشکرن ل کوریا باشوور نوکه ژیێ جۆمۆنگ 48 ساڵە و خودانێ 3زارۆکا یە . URL
 USER_ID هههه نا با هەر ئاوابێت بەو جۆرە بەجوانی دەمێنێتەوە هههه
USER_ID لە دوو هە زارۆ ئە ڵێم نە وە ڵاعە یب نیە
خۆزگە ژیان هەموو شتیک تیدا بوایە بـەس لەدەست دانی ئازیزانی تیا نەبوایە خۆزگە....!
#مافیا_کا_وزیراعظم حقیقت یہ ہے کہ ابتدائی تحقیقات کی یہ رپورٹ کافی دنوں سے وزیراعظم کے پاس موجود تھی مگر اس کو دبا لیا…
غیرت به این نیست با پارتی باباجون پول در بیاری غیرت به این خودت تکیه گاه خودت باشی #تکاپوی_ژنهای_خوب
 USER_ID ئەحمەدی خانی یان محمد خانی ؟ ئینجا بەخوا منیش هیوایەتم شتی بەسوودە
دین و دڵ سەبر و قەرارم چۆتە ڕێگای یەک نەزەر تۆ بڵێی ئەو شۆخە وا سەرمەستە قەت بێتە ڕەدا بۆچ برۆم لێ تێکدەنێی ڕووت وە… URL
سەرچنارهەردڵگیر بووە ئێوارەیەک لەگەڵ سەرچناردا URL
 USER_ID سەخت نابێ ئەگەر دڵێکی زۆر سادەت نابێ بەس ئەگەر دڵێکی سادەو خۆش باوەڕت هەبێ ئەوە دۆزینەوەیان زۆر مەحاڵە
USER_ID بۆی تێری تێ هەڵبەی 😂
شاخ چۆنە لە تویتەر؟ فۆڵۆوی کەس ناکا بەڵام ئەگەر خوا نەخواستا لە پتی دەرچوو و کەسێکی فۆڵۆو کرد پاش دە دەقە بەکت نەدا… URL
USER_ID دەستت خۆشبێ
 USER_ID پیاگ بوون لە مەترسیایە😔
 USER_ID حەرام بێت یاحەڵال من کردومە ۲ دانە و بەنیازم هی کەش بکەم ، من بەحەرامی نازانم هەرگیز ....!
USER_ID هر بژی کچه جوان
 USER_ID دەی من مەنزورم گشتیو
 USER_ID با خراپ بێ جارێک خۆم پشانی ئەیەم🤪
ئەوجە دەموچاوی دیئۆ و کای'م تێکەڵ دەکرد و لێکم نەدەکردنەوە (کۆرە بووم ئەو وەختی لێم مەگرن) *ئەو ئیمۆجیەی زللەی لەدەموچاوی خۆ…
USER_ID سوپاسی جەنابت دەکەم بەهیوای ئەوەی وابێت کەووتت
USER_ID سەرەتا زۆر بە نەرمی وەڵامم ئەیایەو هەموو کەس وەک یەک بەڵام ئێستا گەشتوومەتە ئەو باوەڕەی هەنێک ئەبێت وەک… URL
USER_ID هەتا بڵەی ڕقم لە وشەی صوتە کاتێک لە کوردی دا بە کاری دێنن😡 دەنگ هەتا بڵەی وشەیەکی جوانە و کوردیشە😍
بۆچی ھاتی تابزانی کە من چۆنم.؟.....🖤
 USER_ID هیوای سەرکەوتن بۆ بەرێزتان و کابینەکەتان دەخوازم هیوادارم بەچاوێکی برایانە سەیری هەرێمی کوردستان بکەی بێ جیاوازی
جارەکی دی باسم کردیە واز لە ھەندەک پرسیار بینن... ناوت چیە؟ یان چەند کەس خۆشەویستی ھەیە؟ ٢ کەست خۆشبوێ دەبی؟ ئەگەر… URL
USER_ID قەلبم بە ھەموو پرسیارەکی تێک دەچی 😂
 USER_ID من ژی باجانکێت تە نەڤێت خالەت
 USER_ID باوڕ ناکەم
USER_ID حەق بە ئێوەیە، من چوون بەو مۆزووعانە ناڕەحەت دەبم زۆر جار کاردانەوەم هەیە دەنا ئەوە بۆ وەڵام نەدەبوو
جعلی برآمددکھاکرسبسڈی کےشواہدبھی کمیشن کوملےہیں ان پربھی کارروائی ہوگی،شہزاداکبر
من ئەمشەو لەگەڵ خودای خۆم موناجاتێکی دیکەم هەیە پاڕانەوەیەکم هەیە لەدەرگای ئەودا لەدەست ئەم بڵێسەو ئاشووبە سوپاسی ل… URL
دایک و باوک و گەورەکان مانای نیشتیمان و وڵات دەزانن، بەڵام منداڵ پارە و نانی دەوێ منداڵ دەیەوێت خۆش بژیت و جل و بەر… URL
دنیا بھر میں کرونا نے تباہی مچای ہوئ ھے اور پاکستانی قوم اس انتظار میں ہے کوئ رشتےدار مرے تو یقین 😂😁😀کریں
 USER_ID ئینجا راسان زۆر خۆشاااا اوااا لەپرااا یەکێ بان اکاا تۆش ئیگنۆری ئەکەی
ژنها وێڤە، قوناغ قوناغا تاک پارێزییێ یە. خوپاراستن، هەم ئەرکەکێ مڕوڤایەتی و ئەخلاقی و ئاینی یە هەم بەردەمیدانە، ب… URL
USER_ID بۆ ئیجازەی خروج نازانم بەڵام ئەو شتەی لە ئەدەبیاتی حقوقی ج.ا بە «ولی» و «سرپرست» ناسراوە دوای باب باپیرە… URL
 USER_ID بەڕای من کێشەی نیە هەروا کە لە ناو کلیپ گۆرانیبێژە گەورەکان دنیا ڕێکلام ئەکرگێت. بۆ نموونە بریتنی سپیی… URL
وزیراعظم عمران نیازی کا جوئے بازی کا Videoاعتراف "ذیک گولڈسمتھ میرا سالا ایک دفعہ کرکٹ میچ پر جوا کھیل رہا تھا اس نے م…
 USER_ID USER_ID من دوێنێ لە خوێندنەوەی تەواو بووم
USER_ID جێگەت سەوز هەواکەی زوو زوو سورپرایزت کات زارا گیان
USER_ID USER_ID ئەپدەیتت پێویستە نرام
میں نے تو عہد کیا ہے سوائے مجبوری کے PSOکے علاوہ کسی پمپ سے پیٹرول نہیں ڈلوانا ایسی لالچی کمپنیوں کا بائیکاٹ ہو گا تو انکو…
USER_ID USER_ID دە وەڵای ئەونە کوڕی چاکم ئینسان خەجاڵەتەکەمم بڕۆ لە برادەرەکانم بپرسە🥺
كه‌ ده‌ورانی دونیا وا بێ كه‌ گۆرانی له‌ خۆرا بێ !
کل کی میٹنگ میں کوئی راستہ نکالا جائے گا کہ چینی چوری میں کیسے بچا جائے سب سے بڑا ایشو تو چینی ایکسپورٹ کی اجازت دین…
 USER_ID بەس لۆ قسەی گورە ئازاینە
من هەر جارێک کە بمەوێت گولێک بکرم تۆم بیردەکەوێتەوە و پەشیمان دەبمەوە
USER_ID ئەها هاوڕێی دڵسۆز چۆن هەست بە ناخم ئەکا🌚
آپ کا جواب غلط ہے پاکستانی ہم نے اک بندے کو چار دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ لندن بھاگ گیا دوائ لینے اب پٹواری اسے ڈھ… URL
USER_ID چەن بێتامن خوایە☹️
وا دەرۆێن لەگەڵی بزانم تۆ سەرکەوتووو ئەبێت... لە عەرزیانم بۆ خۆشەوێستێت... یان من بۆ بەیەکگەشتنمان.... ناکڕێ ئەمە… URL
بەس بێ هونەری هونەرتان بوو. #میللەتی_خۆنیشاندەر
سوپاس سلاو لە ئێوەش من تا ئێستا pubg نەکردوە نایشی زانم 😂 URL
USER_ID ئا اللە وکیلی ڵەگەڵ وەی هەم👌🏽😂
 USER_ID ژیان
USER_ID گیانەکەم ئێرە تویتەر و تاملاین بۆ ئەوەیە تۆش بتوانی لە بابەتێکا سەرنچت ھەبێ ئەگەر حەزت بەوە نییە ئەتوانی قفلی کەیت
اج کالا جوڑا پا ، ساڈی فرمائش تے۔ - علامہ اقبال #BandaBunPoetNaBun #علامہ_اقبال
خۆمــان دوای پیاوی زاڵـم ئــەکــەین هــەروەکــو بڵێی مــەخلوقی ئــەوین هەرچیمان هەیە ئەو دەیباو دەیخوا ئینجا سکــ… URL
USER_ID هەموو ئافرەتێک پارە پەرست نیە ، ئەوەی پارە پەرستە مەبەست لە گەنجەکانە کە خۆیان خەسار دەکەن نەک نمونەی وەک دایکیمان !؟
ئەوە ئەو خەلکە بۆ ئەوەندە ناسکە ـ ـ ئێمە ئیھمال کراین😟 ـ ئێمە شکێنراین 💔 ـ ئێمە جێ ھێلراین 🤕 ـ کەچی وا ھەر لەسەر پێ… URL
USER_ID یاخوا خۆش بیت خاڵخاڵ گیان بەراستی ئاگاتان لە خۆتان هەبێت
لێره ئەگەر کچێک وتی: ئەمەوێت به دڵی خۆم بژیم. خەڵکی وا ئەزانن ئەیەوێت حیز بێت. شێرزاد حەسەن
نازانم بۆ ئەوەندە زوو زوو پانێی گۆرێکانم دەدڕێن و دەخوورێن😪. ئەمنیش بۆ ئەوەی زۆر زەرەرم وێنەکەوێ، چەن جووتە گۆرێی… URL
USER_ID چونکە لایکی زۆرە
(#جەستن_ترودۆ)سەرۆکوەزیرانی کەنەدا بەشداری لە خۆپێشاندانێکی دژی رەگەزپەرستی لە شاری ئۆتاوا کرد و بە وەستان لەسەر یە… URL
USER_ID جوانە ھەم خۆت ھەم نوسینەکەت 🥺
USER_ID شازن دەستت خۆش
USER_ID بەئیمانم یەکەم پیاوی با ئیسپرینگەکەی بەهێزبێ
اس بھارتی مسلمان کی گردن بھارتی پولیس کے گھُٹنے تلے دبی ہوئی ہے اور جسم مکوں لاتوں کی زد پر ہے لیکن مسلمانوں سمیت دُنیا خ…
شەهید #عاکیف_زاگرۆس یەکێک لە دامەزرێنەرانی #پژاک تۆ نامری و ڕێگات هەر بەردەوامە زاگرۆسی #کوردستان URL
 USER_ID تۆش
USER_ID ئەها ئێ ئێ چاکە. بەس وانییە خخخ
6/6/2020 لە عێراق 1252 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران URL
USER_ID هەمو ئەبن بەرابردوو
د یاسا ژنێ دا: ئەگەر تە دڤێت توو حەژێ بکەی یا سەر تە پێدڤیە تە کەرب ژ هەمی ژنێت جیهانێدا ڤەبن..!! #nora
USER_ID دە بەخوا شایەنی نین ئەوە بەرامبەر ھاوڕێیەکم وابووم دوایی وتبوی سامم ھەبووە بەخوا😂🙄
ئەجا لە ئێوارە خەرێکی شتێکی تر ئەویش لەبەر ئەوەی کە ئەم کارە لە دایکبوونی باوکی کۆچی دوایی کرد و لە ئامێزی گرتموو بەردا…
ئەڤ باژێڕه هۆسایه چونكى باژێڕیێن وێ دهۆسانن . . . "پلاتو"
 USER_ID ئێ کاکە تۆ لە کوێ پێو باشتر بوو لەوێ بیکڕە، کوێ هەرزانتر بوو لەوێ بیکڕە، بەس نەک بڵێی وەیش تخوا؟ئەم دوو… URL
 USER_ID کورە نیە شان با لە شانی سەروو پێ لە ناخۆشیا
من ژڤانە دگەل ڤێ رومانێ ئەڤ شەڤە ❤ URL
USER_ID دەنگی ئازادی ئەو دەنگە نییە لە تۆ دیتە دەر دەنگی تۆ دەنگی خۆفرۆشی و کۆیلەیە
 USER_ID مۆر 😊 کەی بێم بۆ خەڵاتەکە
USER_ID دوێــنــێ بیستم 😃😂
USER_ID ڕاستە گوڵم
 USER_ID از طرف منم ویژه مراقبش باش
یہ اکانومی کی گروتھ نہیں ہے کرونا کی گروتھ ہے. شکریہ ڈاکٹرائن URL
کارەساتی گەورە بەرێوەیە تکایەە کۆرۆنا مەسەلەیەک نییە گاڵتەی ڵەگەڵ بکرێت ، تا پێتان دەکرێت خۆتان بپارێزن گەر ئیطالیا… URL
USER_ID USER_ID اوہ بھائی اِس پھینی سی لڑکی میں ایسا کیا ہے جو تم لوگ روز مکھن لگانے آ جاتے ہو
ئەرێ مەوزوع چیە کچی وا هەیە ۲ مانگە تویتەری دانایە دەنوسن هەپی ۳ ک ئەمنیش سێ ساڵە دام نایە لە باتی زیاد بکات کەم دەکا شنو هازا مەسەلە 🧐
آج ہمارے پیر و مرشد کو ہم سے بچھڑے 29 سال ہو گئے _اللہ پاک ان کے درجات مزید بلند فرمائے اور ہم کو ان کی توجہات اور فیضا…
کارما ئس ئە بیچ URL
USER_ID USER_ID هاهاها کورە مامە ئازاد بە خۆشم گوت بۆ گالتە وام گوت دەنا خۆ داهێنان نییە ئەمن کردبیتم 😂😂
USER_ID سـوپاس دەستی توش خۆش ... ئەکید قسەکەت ڕاستە 🌸
USER_ID دەتوانی ھەموو ھەوڵێک بدەی بۆ سەرکەوتن بەڵام بەبێ ھەوڵدان
لاھور پر کرونا کے کاری وار جاری سائیں بزدار کی گورنس اور نیازی صاحب کا اسمارٹ لاک ڈاون عوام کو دن میں تارے دکھا رھا #مافیا_…
USER_ID بەئیمانم ئەم ئەقڵەی تۆ بە مەسعودۆ بوایە ئێسە کورد ئاسیای داگیرکردبوو
لـە بـاوەشم بـگـرە قـەرار نـیـە منـ هـەرگـیـز بـەجـێـت بـهـێڵـمـ...
کراچی : ڈیفینس خیابان جانباز روڈ پر کار میں اچانک آگ لگ گئی. اطلاع ملنے پر فائر بریگیڈ کی ایک گاڑی نے آگ پر قابو پ… URL
لسەر ڤی ئەردی ئێک هیڤی یا هەی، ئەو ژی مرنە!! "سادق هیدایەت"
USER_ID 💔 خەمت نەبێ لە دڵمی داوە لەو بینەدا کەسێکیش یەخەی تۆ دەگرێ😀
دەبێ لێت بدەم تا واز لە مۆبایلەکەت بێنی؟~ #kurdisharmy USER_ID ها دەبێت لێت بدەم؟ دە وازی لێ بێنە
USER_ID ھھھھھ ئێ تۆ وایت ... ھەیەوە پێچەوانەیە تۆیە بیرکردنەوەی
لە وێنە جوانە بەس کە ئەچی بۆ شوێنێ بەس عەرەب و ئینگلیزە ("_") URL
USER_ID کاکە ئەو ئامارو شتەی بۆمن دامەنێ بەدەقەو سەعات ئاگام لەهەموو هەواڵێک هەیەو دەزانم چی ڕوودەدات ، ئەمنیش د… URL
USER_ID دێ مینیت کەر ژی
USER_ID چۆن ئەوەنە دڵنیایت پێم وانیە ئاگات لە حاڵی کورد هه بێت ئاگاو لە عایلە شەهید نیە سە یرە ئەنجا ئەم ه… URL
کچینە بێزارم شتێکم پێ بڵێن تا بیکەم پێشنیار شتێ؟ #kurdishamry URL
ژاپۆن: ئامانجمانە نیوەی ساڵی داهاتو ڤاكسینی كۆرۆنا بەكاربهێنین URL
ئارام بگرە... شتە باشەكان لە كاتی خۆیدا ڕوو دەدات باخەوان تۆوەكە لە وەرزێك دەچێنێ بەڵام میوەكەی لە وەرزێكی تر پێدەگات...
USER_ID دەست خۆش ئەوەم بە دڵ بوو 😂
USER_ID ئێتر خۆمان هەم شپرزە بووین
حیزبەکان نەیانتوانی کوردستان بکەن بە دوبەی، کۆرۆنا، بۆی کردین بە ئیتاڵیا. شێركۆ عه‌بدوڵڵا
اس راستے میں جب کوئی سایہ نہ پائے گا یہ آخری درخت بہت یاد آئے گا #ادب_کا_سفر
پۆلیسی ژاپۆن بۆماوەی نۆ خولەک ئەژنۆی لەسەر ملی کوردێک داناوە URL
هەرکات کتێبەکانم دەبینم شەرمیان لێدەکەم کە خوێنەرێکی باشیان نیم و سجنم کردون. ئەوەیش کتێب و کتێبخانەکەم URL
USER_ID ھھھا وەرە حەفتەیەك لەگەڵ من چوارێ بەیانی ھەڵسەو بچینە ناو ئەو باخوو ڕەزە بزانە چۆن قۆزە بیت😂💔
 USER_ID USER_ID زۆر راستە وەزعی ئابوری فەرمانبەران لەروخان دایە خوای گەورە رەحم بکات
USER_ID دەبێت ھەبێت
 USER_ID باشە بۆ بەیات ؟ ماینەرە ئەسڵیەکە بە هەست ترە
ئـەڵێـم لـەبیری ئـەکـەم' بەڵام لەگـەڵ هـەر ناردنی نـامەیەک ئـەڵێـم خـوایـە ئـەو بـێـت💔. URL
 USER_ID هەر وایە شێخە گیان بەس ویستم بڵێم تا ئەودەم کە بەرژەوەندی تاک بەر لە بەرژەوەندی کۆمەڵگا بێ هیچ شتێک ناگۆڕدرێ
USER_ID آپ نے کتنے پیسے بنائے ہیں سارے بحران میں؟ ظاہر ہے اپ کے شامل ہوئے بغیر یہ ممکن نہیں۔ عوام تو ویسے بھی… URL
 USER_ID کاکە ئێوەش هەوڵ بدەن لە هەر پارچەیە کوڕێ بێنن! بۆ زەوی بۆ ئێمە خاڵی دەکەن؟ با ئینجا ئێمە گلەیتان لێ بکەی… URL
USER_ID ئەگەر ئەمشەو زیڕەی مەرگم پێ نەکردی بەمن مەڵێ لاو !!!!
USER_ID ئەوەی کە ئەڵێ: گیان و گیان گیانەکەم کیژۆڵەی کوردستانەکەم😁
USER_ID کوڕە هەر کەسی کە لە جێی من بوایە ئەلان بە زۆر شت گەیشتبوو من زۆر بێخیاڵم و هەموو شت لە بەر دەستمە و ناچم بە دوای هەدەفەکانم
کوردە! موحتاجی محەک نیم، زێڕی بێ غەلل و غەشم #هێمن URL
USER_ID وا نییە هیچیش جیاواز نین، کەس لەبەر خۆشی خۆی کۆچ ناکا دیارە هۆکار زۆرن پێویست ناکا باسیان لێ بکرێ. کەسیش نا… URL
لێ بۆ ڕۆژگار لێی گەڕاوم ئەو شوێنانەی کە لەوێ نیت، دایم ئەوێت بۆ گەڕاوم خۆ ئەتبینم، کە ئەتبینم، بەڵام جوانە ڕوو وەرگ… URL
 USER_ID وایە خانمی بەڕێز
شاید کوئی نہ مانے لیکن ذہنی بیماری کے سب سے بڑے ذمہ دار اپنے گھر والے ہوتے ہیں🌚🥀 مرشد
USER_ID له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی❤.
ئەگەر کەوتیتـە ژێر دار و بەردی کارەساتەکانەوە ! وەک گوڵ بە.. کە لەدرزی بەردەکانەوە سەر دەردێنێتـــەوە هەوڵ بدە تۆ… URL
سوپاس بۆ موسای ئازیز. منیش ئەم وێنە پێشکەش ئەکەم بە هەمووتان،بە هیوای یەکڕیزی کورد و بە فیڕۆنەچوونی خوێنی شەهیدان. USER_ID…
وەڵای هەتا تووش نابم باوەڕ ناکەم. ئیتر سوپاس
USER_ID 😭😭😭نیکەلۆدێن مابا ئێستاش تەماشام دەکرد
USER_ID واللە نازانم 🤷🏻‍♂️ شتێکی وانییە ، بەس ناسینی کەسی بەڕێز و باش...
وەکو هەموو جەنگاوەرانی خۆرەتاو، بە تامی خاک نەبێ تینویەتیتان بە هیچ شتێکی تر ناشکێ، ئەی ئەوانەی تەرمەکانتان نەهاتەو… URL
 USER_ID 😊زۆر سوپاس هاوڕێ کوا منیش اتوانم وسفی جوان نوسینت بکم سوپاس ژیان تان پربێت لە گول
تێگەیشتن لە ژیان ،گەورەترە لە خودی' ژیان' ناسینی یاساکانی خۆشبەختی گەورەترە لە خودی 'خۆشبەختی'...🙈💎
ئەی کە من گرفتاری تۆم...#🖤
هه‌موو مرۆڤێک گه‌وهه‌رێکی به‌نرخه‌. " گرنگ نییه‌ تۆ چەند جوانی ، چه‌ند زیره‌کی ، چه‌ند لێهاتووی ، چه‌ند زمان ده‌زان… URL
 USER_ID USER_ID بەزیاو نەبێ، بۆ من نەهاتۆ
ھێندە بەتەنھا شتەكانمان تێپەڕان تا بووین بە دڵ ڕەقێكی گەورە ————— 🖤
 USER_ID باشە👍
USER_ID بە هەڵەی دەزانم، نەک بۆ ئەوەی بابی دوو ژنی هەیە ئەوە تاوانی ئەو نیە، بەڵام دیارە توانای خۆ بەڕێوەبەر… URL
USER_ID مەبەستم ئەوە نەبوو لەکەیەوە بەکاری ئەهێنی بەهەرحاڵ وەکو خۆتت وتت هەموو کەس ئازادە کەوایە با لێگەڕێین هەرکە… URL
 USER_ID بە ڕەسمی فیلمە بەس بە ناڕەسمیش فلیمەو ئاواھی وەکو Film و Movie وایە ئەمیش
ترسم گەڵەك باخڤم تو ل من بێزاربی، و ترسم بێدەنگ بم، وەسا هەست پێ بكەی دلێ من گرنگیێ بتەنادەت!✋💔 "کاظم الساهر"
USER_ID 😳😳ناخەوم سەیری چاوم کە ئەهههههــ
USER_ID کەواتە ئەبێ چوار جار پیاو بگۆرێ جارێك ژن 😆
USER_ID نــەخێر لاوازی نیە بەڵام ئەبەد نەکەیت لە دیار خەڵک بگریەیـــت دوای بە لاواز دەتـــبینن 🕊💗
USER_ID ئاخر یەعنی ئەھاا زۆۆرر
پـــرسيار ..😌 تو زاروکینیێ جوانتر بوی یان نوکە ؟؟😁😍 کەس نەبێژیت هەردووکا😒✌🤨
ایک کپتان آئے گا جو پوری قوم کو بھیکاری بنادیگا۔ علامہ اقبال اینج تے فیر اینج ہی سہی۔😂
USER_ID USER_ID USER_ID سندھ کے ترقیاتی کام اور پیپلزپارٹی کی بڑھتی ہوئی مقبولیت بلاول بھٹو زردار… URL
 USER_ID 😂ئاا ئااا وازی لێی مه‌ینه‌
USER_ID ئەمن دوژنم سەرمایە. یەکێک لە هۆکارەکانی کە ئورووپام پێ خۆش نییە. پارەکە لە هەولێر هەموو ڕۆژێ لای ١١ی بەی… URL
وەزیری تەندروستی:ئەمجارە زۆر بەجدیمانە خۆتان بپارێزن جاری پێشوو بۆ خۆشی وامان وتت
 USER_ID USER_ID مردنی ئازیزانم مەگەر بم گرییەنێ
USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێ فێر دەبوو ھەشە پێشیان دەرێی ھەر وەچی خۆیانن دەرێی لۆ دیوارت گۆتیە وەلا لۆ دیوار برێی… URL
نه‌شارێکم جیلوه‌ به‌خشه‌ نه‌ ده‌شتوده‌ر ئاوه‌دانه‌ هه‌رچی ده‌ستی تفه‌نگ ئه‌گرێ سوغره‌کێشی ژه‌مێک نانه‌ له‌ترسی نه‌فره‌تی مێژ…
 USER_ID بڵێم چی من وام پێ باشترە
 USER_ID سوپاسی جەنابت دەکەم بەهیوای ئەوەی وابێت کەووتت
نازانم کاتێك یەمە سەر تویتەر هەست بە تەنهای ئەکەم هیچ هاوڕێکانم لیرە نین جەمەعەتەکەی ئینستاش نازانم لەکوێن (پێنج ئیمۆج…
 USER_ID چومسکی گەلەک جوان دچیتە دناڤ رەھێن بابەتی دا، وەک ڤێ نموونێ کۆ گەلەک جوان دیار دکەت کۆ خەلک بخۆ یە چارەنڤێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێوەش بەس فکرتان لای مێ یە ئای کورد 😏
USER_ID خەمت نەبێ ئەمنیش هەر وام هەندێ لیدوكائین لێدەین سڕ بین 😅😅
USER_ID ڕاستە بەڵام ترس وا دەکا خۆشی لەو کاتە نەبينی کە لەگەڵ ئەو کەسەی بەسەر دەبەی کە دەترسێی لە دەستی بدەی
USER_ID چایەکە بخەرەوە سەر ئاگرو گەرم ئەبێتەوە stupid reference 😅
بەتەنیا بە ڕێگاێكی تاریكدا بڕۆ باشترە لەوەی لەگەڵ یەكێكدا بە ڕێگادا بڕۆی بتكات بە سێبەری خۆی....
 USER_ID تێنەگەیشتم مەبەستت چییە، بەڵام کێشەش نییە
USER_ID ئاخر لە پەیژەی یەکەم بەس قاچەکانت لە ئەردەکە دەبنەوە کە بۆ دووەم پەیژە بەرز بوویەوە یەکسەر دەکەوی
USER_ID ئاوا بڕوا ئافرەت دەچوێنن بە دارو بەرد و هەرچی شتی نابوتە.
 USER_ID زمان درێژ بی دەست کورت ئەبێ کە خۆو هەڵکێشا گوێت لە ڕێیار ئەبێ شەو ئەچین یان نا؟
 USER_ID ههههه ئێ دەکێشەت نییە تا ئەو کاتە چاک دەبێت بێ خەمبە😁
USER_ID ڕێک وەکو تۆ دەکەم😎ئەی وەنیە دڵ ئاوێنەی دڵە😎
USER_ID گوێ بەو قسانە مەدە
آٹا اور چینی کی قمیتوں میں اضافے کی مد میں کس نے اربوں کمائے ؟ 2018 میں چینی 54 روپے کلو تھی اب 84 روپے کلو کیوں ہے… URL
USER_ID کچێ قووووووربان ئەو دڵەو بم بۆ ئەوەندە میهرەبانە یا ڕەبی خوایە هەر لە گەڵما بمێنێ بۆ هەتا هەتایە جەرگ… URL
کراچی سے پشاور تک ریلوے ٹریک کی اپ گریڈیشن کیلئے ایم ایل ون منصوبہ منظور ہو گیا ہے بھاشا ڈیم پر کام شروع ہو گیا دا… URL
USER_ID نابی بەخوای ئەتوش ماندی دەبی
USER_ID زستان حەیاتە مامە زیرەک
 USER_ID ئا وەرە
USER_ID با جارێک لە مردن ڕزگارت بێ ئەوسا ئەزانی تازە بویتەوە یان نا
#kurdisharmy “ 5-6-2020 ~ Friday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID —- Ad~ JiJi - USER_ID #namjoon… URL
USER_ID USER_ID زۆر راستە دەستخۆش كوردستان ھەر زۆر دوورە لە مەسەلانە بەس ھەردەبینین چەندین كەسانی ناودار و ك… URL
USER_ID زیاتر بژی کاکەی بەڕێز
#مافیا_کا_وزیراعظم اور ان کا ڈرائیور ان کو پک کر کے گھر لے آئے گا بے نظیر بھٹو سے طے ہوا کہ جب جنرل چشتی انور بیگ کے گھر پہن…
#مافیا_کا_وزیراعظم سماجی رابطے کی ویب سائٹ ٹویٹر پر ٹویٹ کرتے ہوئے جہانگیر ترین کا کہنا تھا کہ 10شوگرملوں سےتفتیش ہورہی ہے،3م…
 USER_ID سوپاس دلت خۆشتر
USER_ID ئەرێ فێمنیزم بخۆ ب زاتێ خۆ وەسایە یان ئەو هندەک فێمنیستن ڤێ چەندێ دکەن ؟
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم ایک میٹرک ٹن ایک ہزار کلوگرام کا ہوتا ہے اور اگر ایک کلوگرام پر 20 روپے بھی کمائے گئے ہوں…
دایکم وتی:- پێم خۆش نیە دەرگاکەت کلیل داوە!! منیش وتم:- کلیلی دەرگا سودی چیە؟ ئەگەر جاروبار بەکاری نەهێنیت و شتێک ه… URL
USER_ID ئسا تۆ چی تەوێ واز لە خەڵک بێنە برامبەر برادەرێکم زۆر بە ئحساسەوە قسەم کرد حەیامی برد وتی بۆ دوکانێ ف… URL
دوگۆرانیەکی ڤی Singularity و Stigma پلەی ١ی ئایتونزی١٤ وڵاتیان گرتو یەکسانی یەک بونەوەو بونە چوارەم گۆرانی لاوەکای بانگتان…
 USER_ID ئینجا بچی خۆو بشۆی کە تەواو بووی داوای خاولی بکەی بیەنە دەس دەگاکە داخەیت و بیر بکەوێتەوە کە بەو خۆو لە ماڵەوەی
USER_ID USER_ID ڕۆژەکە بەس زارەکییە ئاشکرایە ڕۆژ لە خولەك و چرکە پێکدێ پاشانیش نوێنەربوون شانازییە 😌
USER_ID USER_ID تاکە راگەیاندکارە کە من رام لە هەمو کارەکانیەتی نەبوەو نابێ وەک خۆی دوبارەی نیە
 USER_ID وەرە با لێت بکڕمەوە؟
USER_ID لەو شتانەش چۆتە دەرێ
USER_ID من ھەست دەکەم خەوم دێ دڵنیاش نیم یان مەخۆشم😕😐
USER_ID من ڕوونکردنەوەم داوە کە بۆ وتومە کەر. هەر کەس لە مەقتەعێک لە ژیانیا، ئەوێستێ و ناتوانێ بڕواتە پێش(شایەد… URL
USER_ID USER_ID 😂بەداخەوە لە وڵاتی ئێمە هێزێک بوونی نیە بەناوی هێزی کوردستانی هەمووی حیزبیە
USER_ID هەڵە نیە زۆر ئاساییە، حەزەکەی تاقی کەرەوە تۆ داوای خۆشەویستی لە من کە 😂
USER_ID نانا بۆ ئەم کارەت نەکردەوە...؟ جا دیارە هێچ دلتەنگ نەبوویت...
ئافرەتی کورد بەس لە سەر ماتۆر پشتی مێردەکەی ئەگرێ .
ھاورێیان ڤیدیۆکری بەیکھیۆنتان بیر نەچێت لە kbs world با ھەفتەی دابێتن دووبارە یەکەم بێتن نەک توایس #kurdishexol… URL
USER_ID یۆنانیش( کالی مێرا)....واتە بەیانیت باش
 USER_ID گوێمان لە دەنگی مێردەکەت بوو و وێنەیشیمان بینی و تۆش ھەر ونبووی
▪️یەرەکە دەستنیشانی دەکات: ئێمە وەکوو هێزێکی خاوەن پرەنسیب و دیسیپلینی سەربازی خاوەنداری لە چالاکیەکانمان دەکەین. و… URL
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ ئاپدەیتی ئاکاونتی Fila فلیپینی بە وێنەی ب… URL
USER_ID 😂سیاسیە گوڵم
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی سێ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای دهۆک راگەیاند.
قرار بود زندگیم یه پارتی جذاب باشه. امیدوارم یادم نره
افغان طالبان نے 38 اشرف غنی حکومت کے قیدی رہا کئے ہر قیدی کو گھر جانے کے لیے 5 ہزار افغان دئے کرایہ کے لیے اور ساتھ نئے کپ…
 USER_ID ئه و کاته ئه بیه ژن که چاوت به یه ک پیاو تئر بیت
USER_ID USER_ID بۆی گەڕام نەم دۆزییەوە، وەلەبەر ئەوەی بوونی نیە و باس نەکراوە، کەواتە شەرعییەتی پێ نەدراوە و ش… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم شوگر سکینڈل کی بات کی جائے تو اس کے دو فریق ہیں۔ پہلا فریق حکومتی عہدیدار ہیں جنہوں نے شوگر مافیا ک…
شەوی 4\6\2020 سێیەم شەوە کەگەنجانی قەرای کفری بێ جیاوازی چین و توێژە جیاوازەکان خۆپیشاندانیان ئەنجام دا بۆ داواڕەوا… URL
USER_ID ئەکاونتی فەیکی بۆ چیە ؟؟⁦🤦🏼‍♀️⁩ بەشەر ئەوەندە بێ ئیش بی بە کار بە ئەکاونتی فەیک بکەی ...!
USER_ID زۆرسوپاس کاکە چۆمان خۆشەویستی لەبەر دڵانی
USER_ID لەوەتەی ئەم کەرەنتین و شتە هەیە زۆر پیس خووت یاوەتە ئەم فیتنسە خوا ڕەحمکا 😂😂 ورگی خۆمە و تایەی تیا ئەسووتێنم
USER_ID USER_ID عەیوان چیە براڕۆ؟
دەمەوێ لەو نامەیە سوپاسی هەموو کەسانی ناو ژیانم بکەم دەمەوێ بە دانە بە دانەیان بڵێم سوپاس کەوایان کرد ژیانی خۆم بدۆ… URL
USER_ID ئەوەش پەیگەکە لۆ شکاتی لێناکەن و بی هاوێنە ژۆری زانیاری زیاتر 1000 بردیە بە ئیمەیل و پاسۆرد و ژمارەی م… URL
USER_ID ببورە من لەو جۆرە شێرانە نیم
USER_ID بەخوا نازانم چشبێت ئەوەی گرینگە ھەموو بەیانیەک تێل بۆ دایکی ناکات ئەوە کارەساتە .
USER_ID قەت شەرمم لە فەقیرو ھەژاری خۆم و خێزانەکەم نەکردوە ھەمیشە بە شانازیەوە باسم کردیەو بێ منەت بوومە بە… URL
USER_ID دەستەبەندییەکەتان جوانە! کورد و ئێمە😊. کورد کێیە و ئێمە کێین؟ دیارە پێوانی کوردبوون ئێوەن. تا لە سەردەمی… URL
عەبدوڵای مەلا نوری: خەڵکینە؛ ئەوە ئیرادەی ئێوە بو شکستی بە بریارە زاڵمانەکانی حکومەت هێنا #وڵات_میدیا… URL
USER_ID ئەهااا وامزانی دەرێی کۆ دەبتەوە؟😂😂
دڵێکم بەوە خۆشە ھەر چەنێک تووشبێ تازە کەرەنتین ناکرێینەوە 🧐🙏🏻
USER_ID دیمەنێکی زۆر جوان و پڕ مانا بوو.
بەوێنە.. نەخۆشخانەی قەڵای خێرخوازی لەگەرمیان URL #Kurdi-sorani
جەنگی جیهانی یەکەم و دووەم دەستی پارتی و مەلا مستەفای تیا بووە سۆران عومەر ناسراو بە سۆرانی شێخ جەنگی
جنرل چشتی راز ضرور کھولیں گے میرا آپ کے والد کی پھانسی سے کوئی تعلق نہیں تھا۔ سچ تو یہ ہے کہ جس روز آپ کے والد کو پھا…
‘Still With You’ by Jungkook of ڕیكۆردی نوێی تۆمار کرد بۆ زۆرترین گۆرانی لایک کراو لە ٢٤ کاژێری سەرەتا لە مێژوی so… URL
USER_ID USER_ID پوچھا کہ کیا آپ نے خود بھی سیلاب زدگان کیلئے جمع کیے جانے والے اس فنڈ میں کوئی حصہ ڈالا ہے تو اعل… URL
لە زەینیدا بسورێتەوە.. رەنگە بڵێن بۆچی سەدان ژن و مێرد ھەن خۆشەویست ھەن کە زەمەنێکە بە یەکەوەن.. پەیوەندی رۆحی=سێکس… URL
USER_ID کەیفا خوی بەس قەلەویە 😂😁😂 وەکی من بکە .... سپێدێ ژ گلاسوکا ئاڤێ ڤەخو تێهن شیر پاشی ( لبەکا موزێ گلاسەک… URL
ئارمییەکان هەست ئەکەم پێوسیتمان بە هەناسەیەکە سەیرکەن پێویست ناکات ئەوەنە چاو جنۆک بین ئێ بە هەڵە تێ مەگەن بەڵام کە… URL
USER_ID بەخودا زۆر سەیرین 😄 جا ئەگە پێی ڕازی نەبن ناشەرعیەو تەڵاق دانامەزرێ 😶
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چەپک باوەڕ ئەکەی ئێستا خەریکی چێشت لێنانم بەس من و دایکمین ن… URL
 USER_ID 😂😂ئەرێ ھێشتا ھەر سینگلی یان قەوماندیتت
USER_ID USER_ID ڕۆژی لەدایکبوونی تۆی گوڵ پیروزبێت جوانترین چەپکە گوڵ لە ناخی دڵمەوە پێشکەش بەتۆی لە گوڵ جوان… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID یاخوا پیرۆزیان بێ و بە دڵی خۆش نوخشە بێ لە خوشکەکەی😄
 USER_ID USER_ID ئاو پێش چاوی گردوە خۆت بەدور بگرە لە بەخە ئەمشەو
 USER_ID ژیان ئەگەر بە بێ ژن یا پیاو بكرایە خودا یەكێكیانی درووست ئەكرد🙄😉
 USER_ID ئەحمەد وەڵامی مەدە تکایە
USER_ID كفو
USER_ID ئا تۆ بەس پێم بڵێ کاکە گیان کێ گرینکی بە هەست و دڵی بەرامبەر دەدا .....
ئەوانەی رۆیشتن وەکوو ھەڵمی دەریایان لێ ھات ببنەوە بارانیش چەتریان بۆ ھەڵ ئەکەم 🌻 URL
USER_ID خەلەتیەك مەزنە تو دکەی دێ ئاریشە بو ئەکاونتێ تە چێبن هشیاربە چونکی هەمی مەعلوماتێن تە دهێن دزین ئیمێل… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابەتێکی کوردی وەک وێنە یا موزیک تویتبکە… URL
ئـەی #ژن تۆ لە پێکەنینتدا ، مۆسیقای سەرچاوەی ژیان ھەیە.
USER_ID نا من وانیم چونکە حەز ناکم بزانم کە کەس بەرامبەر چۆن بیرت لێئەکاتەوە چۆن چۆنی منی کێشاوە لە خەیالی خۆی نەزانم بێم باشترە
USER_ID ئەزیزی برام تەمەن درێژ بیت
USER_ID ئەشێ هەمان رێکەوت جیامان بکاتەوە
USER_ID ورا گوڵم
قاتل کو جو دے رہے تھے شاباش کون ہیں؟؟؟ پامال کر رہے تھے جو ہر لاش کون ہیں ؟؟؟؟ پلتے ہوئے لہو سے یہ عیاش کون ہیں ؟؟؟؟؟؟ ہو…
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 لانە گوڵم هەر تۆ نیت
USER_ID USER_ID خەتای تۆ بووە🥺💔😅😂
کوردستان بە مرۆڤەکانیەوە جێگایان سەر سەر و سەرچاوی منە.. #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID USER_ID ئەتوو پیابە دانێ😂😂
#مافیا_کا_وزیراعظم میرے پاس منصوبے ہیں عمران نیازی تمہارے پاس کیا ہے نواز شریف URL
ژمارەی توشبوانی کۆرۆن لەجیهاندا حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL
پوختەیەک لە ژیانی بەندە : 1997 هاتمە دنیاوە، دەستم بەژیان نەکرد شەری ناوخۆ و برسێتی و گەمارۆ هەبوو. دواتر: 1997… URL
USER_ID ئیعتیادیە گوڵم 😂😂
ئەگەر ئەو مردنەی جۆرج فلۆید لە عێراق بویایە بە سولحی عەشایری حەلیان ئەکرد
USER_ID بەلێ گرنگی پێ دەدەم جونکە لە گیانی خۆم زیاتر خۆشم دەوێت
 USER_ID سید واحید کراماتی هەیە! کوا کەنگێ لەکن ویت نووشتە کردووە؟!باسی نەکردووە ئاغا سید! سید واحید پێیخۆش ن… URL
USER_ID سوپاس بۆ تۆش، ئەمە خو نییە لای من ئەگەر سەیرێکی ئەکاونتەکەم بکەی ئەزانی من تەواو بە کوردی ئەنووسم.
خشتک بابابزرگم پاره بود خایه هاشو دیدم چی کار کنم یادم بره؟😕😭
USER_ID ھھھھە بژی مامە
USER_ID من دەزانم دارستانی هەموو شوێنێک جریوەی گەرمی چۆلەکە و ڕووباری هەموو وڵاتێک دەنگی تاڤگە و ڕەنگی کەف و پێچ… URL
تہران سے شیراز تک۔۔۔ یہ پابندیوں میں جکڑے ہوئے ایران کی ایک ٹرین ہے! URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اسی طرح اسی جہانگیر ترین نے سپیریئر ٹیکسٹائل مل کی مد میں حاصل کیا گیا 247ملین کا قرضہ اس…
USER_ID ناتوانم کوڕێکی شەرمنم
وەڵاھ خەفەتی کوشتنی ئەو مناڵە ئێشی خستووەتە دڵمەوە🔥 ڕەبی قوربانی ئەو گۆڕە بچوکە جوانەو بممم 💔🖤😣 ھەی تورکی حیز پێستی سەر بە نەعلەت بێت 👎🏻
 USER_ID ئێ دوانی وەک و ئێوەن واتان لێکردووە ٦ مانگ نابێت توویتەرت ھەیە یەک کۆڵ فاڵۆوەرست ھەیە، ئەمە لای من بەس… URL
 USER_ID وەڵاهی نازانم، ئێوە پێوری بازاڕکردنتان چییە من کامەی کاڵاکەی باش بێ و بەدڵم بێ لەوێ ئەیکڕم، ئیتر هەر کوێ بێ
USER_ID 😏😏😏خوائەزانی بەم چوار مەنشنە چەن کەس کراشیان دا سەرت من فەقیر من هەژار من سادە ئەم شتانە نازانم هاااااا… URL
کە نەنگی و جێگەی بێ شەرەفیە کە ئەندام پەرلەمان و سەرکردە هەن ئەم وێنەیە و ئەم مامەیە بەکاردێن بۆ موزایەدەی سیاسی، ل… URL
USER_ID باوەرکە ھندەک مرین دین بۆن چۆلا کەتن کۆ بس من پحستەک سەر پۆبجی نشر کری😂😂😂
 USER_ID قسەیەکی زۆر جوانە بۆچی چی وتراوە ؟ 😕
She shaiman:من لینیون و لیسا یەکێکمان ھەڵبژێرە کەئەتەوێ ببێت بە ھاوسەرت؟ئەو زۆر جدیە talu:لیسا ئەوکەسەیە کە زۆرم حە… URL
 USER_ID USER_ID ناوەڵا من دڵم نایە بەڵام تۆ لەجیات من پێوەی نێ😂😂😂
USER_ID بەداخەوە باوەڕ ناکەم ئەگینا ئێستا تەگم ئەکرد ئەم مەوزوعەشی بۆ ڕوون ئەکردینەوە☹️
 USER_ID حالا اینا خوبن چند سال پیش رفته بودم داروخونه یە نفر اونجا بود میگفت از اون دارو قرمزا بدین:))
USER_ID چک تۆ لێی نازانی 😂💔
 USER_ID نەخێر من ئەوەنە ئەزانم خۆڵ ئەكەیتە چاوی خەڵك🥺💔
 USER_ID بڵێم چی کچێ پیاو هەندێ کێشە هەن پێیان قبوڵ ناکرێ واقعی بین؟ باشترە لەوەی اعلامی بین؟
USER_ID کوڕە ئائا شەڕی فۆڵۆوە نەك جوانی پۆستەکان
 USER_ID زۆر جوانە... ئەوە هێڵێکی سورە و دەبێ ئیزن نەدرێ پێشێل بکرێت... هاوڕام 😊
USER_ID باوكم😢
USER_ID USER_ID دە‌ بزانـم چ دە‌كە‌ی. گوود ڵاك
حکومەت :- هیچ توشبووەکی کۆڕۆنا نییە لە هەڕێم میللەت :- وانیە توشبوو هەیە بەس دەیشارنەوە حکومەت :- ٦٠ توشبووی کۆڕۆنا… URL
USER_ID USER_ID پێش ھەموو شتێک سپاس. منیش لەگەڵ ئەوە ھەم کە ئەگەر بە رەچەڵەک بۆی بچین گۆرانی و مووزیکی کو… URL
جیسے لاک ڈائون کہلے گا تو کورونا پہیلے گا، عمران خان نیازی صاحب یے تو بتائیں وزیراعظم کون ہے اور پہر کس نے کہولا ہے لاک ڈ…
USER_ID ئەو بەزمە کەی کۆتایی دێت؟! کاتێ کە ئەو دەبەنگانە خامۆش دەبن... هەر بەجدی خاوەنی ئەو ڕوانگەیەی کە ئەو کۆ… URL
تکایە فۆڵۆوم کەن تویتەر بلۆکی کردووم لە ئەکاونتەکەیتر #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
 USER_ID نامەبەستەکەی من ئەوەیە ئیمەئەگەرخەتاباریش بیت داوای لێبوردن ناکەین کەداواشمان کرد بەرامبەرەکەمان خەتاب… URL
USER_ID یا ئەز دزانم سپێدێ ئەم ژ خەو هشیار بووین چیچەلوکا مە یا مری🐥💔چەوا بس خودێ دزانیت☹️
 USER_ID واقعاً ییشم پی ئه‌گه‌ینی فکر کردن پی نازانم بوچه وامه 😂😂😂
USER_ID ئەرێ وەلا ماوەیک ئەوھا بە تا ئیسرحات بکەی
اگر راستے میں گاڑی کا پیٹرول ختم ہو جائے تو "کٌتا" لکھ کر420 پر سینڈ کریں⁦ نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فوراً پہنچے گی.🤣
USER_ID بەخوا من لەسەری ناکەمەوە بگرە هەر ناشی ناسم خۆتان ڕێکەون زۆرتان بەین نییە 😂😂😂
 USER_ID وڵا جا خودا دەکا وەدەر دەکەویت شیرنی جەنابت لەسەر چاوی دادەنێم
شما افغانها ر آتیش نزن و تو رودخونه ننداز، برای جورج فلوید بغضم نکنی ما قبول میکنیم نژادپرست نیستی #کمی_آب_بیار_که_سوختم…
" دەمێ ئەم دبێژن نەقل پێش عەقلیە، ئەڤە رامانا هندێ نادەت ئەم ئینکارا عەقلی دکەن، نەخێر، چونکی ئەسلەن ئەم گەهشتنە نە… URL
USER_ID ئەی بو وا ئەڵێی
 USER_ID کەمێ بۆسە لە هەمووشتێک با توئتەر نەو کاتە دەرەوە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 USER_ID USER_ID USER_ID…
هەندێ جار ئەوەندە بێتاقەت دەبین، حەزناكەین خۆمان بە کەس نیشان بدەین نەكا بە بینینمان هێندە نائومێد ببن بێز لە ژیان بكەنەوە..😪
USER_ID USER_ID ئینجا باش دەبێتن کە ڕوونی کەیەوە فمێنیستی کوردیمان هەیە و لە کوێ جێ دەگرێ و خواست و ئا… URL
USER_ID دەست خۆش ئەرێ وللە گەورەترین کێشەیە یانی هەرچی بکەیت دەبێ خەڵک ڕازی بێ لێت بەڵام بەڕای من هەرگیز گوێ… URL
 USER_ID 😂ئەوە بۆ وایە
زانیاریی تایبەت _____________ میدیاى پارتى ئێستا خاوەنى ١١ کەناڵى ئاسمانى و ٩ ڕۆژنامە و گۆڤارى ڕۆژانە و هەفتانە و… URL
ئەگەر چەکت بە دەستەو بوایە فیشەکێکت دەنا بە سنگی کابراوە بەڵام چونکە نیتە ئەو شەڕەت ھێناوەتە #توییتری_کوردی. ئەوەند… URL
هاورێیان کێ دەزانی بو جین نەماوە شتێکی بەسەر هاتو یان چوە بوسەربازی هەنێکیشە لێن لکروپکە نەماوە تخوا کەس زانیاری هەیە https:/…
USER_ID منیش کەسێکم دی ناسیاومانە کچەکەی شەوی یەکەمی تەعزێکە بوو گەورەشە مناڵ نیە مناڵی هەیە لەمن گەورەتر ، کە… URL
بەجدی بیتامتان كرد یەكێ ناوێرێ ڕەسم یان ڤیدیۆ دابنێ ئەونە بێ مستەوان دائەنیشن ڕەخنەی بێمانا ئەگردن ئەری خۆتان زۆر بە موسەق…
بەڵێ هیوادارین وە زۆریش هەوڵمان داوە ئێمە شایەنی ئەوەین بێگومااان USER_ID USER_ID #kirdisharmy
گردبوونەوەیەکی شاخەوانی لە کێوی میراجی سەر بە شاری مەریوان، بە بۆنەی ڕۆژی جیهانی ژینگه و بە هاوکاریی گرووپی شاخەوان… URL
USER_ID کچێ بریابا ئەمنیشی بڵاک کردبا، چوونکێ ئەگەر هەر بۆخۆم بڵاکی کەم،مێنشن و شتەکانی دەبینم بەڵام ئەگەر ئەو… URL
USER_ID ئێ واللەی ئەو ڤایرۆسە بەس چارەسەری کەرەنتینەیە، ئەگەرنا ئەوها بەردەوام بێ بەجدی کارەساتی گەورە دەخولقێنێ ل… URL
بلی تھیلے سے باہر آ گئی چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کیلئے ٹھیک نہیں ہے ۔ اسی لئے عمران خان کو لایا گیا تھا اسی لئے…
 USER_ID یه‌لله‌ شیله‌ پسیار كێ بوو یه‌كه‌م كه‌س چووه‌ سه‌ر مانگ ؟
تکایە وازمان لێ ئەهێنن شتەکانی ژیانمان بە ئیسراحەت بکەین؟ باوکم بەزاتی خوا ماڵەوە وا ئەزانن تێکچووم چا ئەخۆم پێکەنی… URL
تووشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID ئاشقە خەو 😂
گەر ئیشارەی چاوەکەت ھیوای نەخستبایە دڵ کەی لەکۆڵی خۆم دەنا من ئەم ھەموو ئێش و ماتەما....
USER_ID هاهاهاها ئەدی کو
USER_ID کتێبی چی و دیوانی چی؟؟؟؟ ئەو کێوە وا بۆی ئەگریێ ناوی چیە؟حەز ئەکەم برانم،شتێک وەکۆ چاردار دێتە گوێ.
پہلے سیاستدانوں پر بھینس چوری ڈالتے تھے پھر چرس اور ہیروئن ڈالنا شروع کی اس دفعہ تو سیاستدانوں پر سیدھی میم ڈال دی ہے
USER_ID USER_ID ئێ دەبڵێ نوێنەرم ئەی کوا نوێنەری ئێمە بۆ وانیە ئەڵێی فوئاد مەعسومن هەمووی خەوتووە
USER_ID ئەتو واز لەوەی بینە ئەورۆ لەدایک بوونتە کوو دەبی توڕەبی 😁
گــەلـەک جــاران رەوش وەلـێ دھـێتـن ، تــو بـبـیە مـروڤـەکـێ دی کـو تـە بـخو ژی ئـەو کەسایـەتیا خو نـەڤێـتن
 USER_ID نازانم من عادەتەن ترکیز لەسەر ناسنامە ناکەم ڕەنگە تۆ ڕاستبی
USER_ID رێک وایە بەکورتی ئەوەی خۆی بکاتە مەزە ئەوە ئێستا بەناو بانگ دەبی یانیش بچی گۆرانی وڵاتانی دیکە بدزی ئاخ… URL
3/3 #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ غیر مسلمز کی نظر میں سرولیم میور ایمان کے دائرہ میں برادرانہ محبت ، یتیموں کی پرورش ، غلاموں سے احسان ومر…
USER_ID USER_ID ھھھ وەڵا خۆ ھیچ. ھەزار فەیسبوک و تویتەر نادەم بە تێلەگرام. بێ سەرئێشە.... ڕۆژێ باروبنەم بەیەکجاری ئەپێچمۆ بۆ ئەوێ ھھھ
USER_ID ئەو بخو ئەس ڤێ بوو رێدکم مسمت دبیت😂
USER_ID ئەویش دەبێت
لای من ھەمیشە كتری خۆشەویسترە كاتێ كتری ئەبینم لەسەر ئاگر ھەست بە بونی بەردەوامی ژیان ئەكەم،واتە من جیا لە چا ئەتوا… URL
ئەسڵەن با وە پیت بویشم و ئعتراف بکەم نازانم عشق چەس، و ناتوانم بویشم ئەڕا عاشقم، ئەما زانم هەر چێ لە تۆ دویرتر بۆم خۆم ت…
USER_ID 😂شایەنی نیە
 USER_ID بەئیمانم ئەمجارە ماڵی لێ ناپەڕێنێ😁
حەش وان بکە ئەوێن د مینن نە ئەوێن د زڤرنەڤە 💙 #goodnight✋🏻
بۆ ماوەی هەفتەیەک قەدەغەی هاتووچۆ راگەیەنرا USER_ID URL
 USER_ID متمانەت بێ بۆ ئێوە ئاساییە بەڵام لە کۆمەلگا بە تایبەت ناوچەی رۆژهەڵات ناو ڕاست بە شەرمەزاری ئەیبینن بۆ دور… URL
USER_ID فعلاً دەف من ب خو ژی چ جهـ وەکی دهوکێ من ئارام ناکەن و خەلکێ وێ ژی ب شێوەکێ گشتی گەلەک چاڤ ڤەکرینە♥️😍
ئەمڕۆ زۆر سەرەوخوار هەستاوم
USER_ID لە شوێنی خۆیا ئەگەر جێگای بۆ دانەنێی، خۆشەویستی لەبەین ئەچێ.
چ راســـتبی یــــان خــــەلـــەتبی ھەر تونەشێی ب دلێ ھەمی کەسان بی.!
USER_ID لێرەوە هەتا بنی دەریا ڕێز و خۆشەویستیم هەیە بۆ کاک سپۆنج بۆب و بەثیت، ئەوان نەبونایە نەم ئەزانی مرحبا یانی چی.
USER_ID ھیچ نەبووە نا برام فشەیە
USER_ID واللە بدەنە دەست دوژمنمان بۆمان بەجوانی دەفرۆشێت و غەدرمان لێ ناکات چونکە دوژمنە بەلام کەھی خۆمان دەفرۆشن ھەمووی دەدزن
USER_ID USER_ID 😂😂بەقوەت بوو زۆریش ڕاستە بەس بەخوا حاڵی نەبووم😁
USER_ID تا ئێستا تەنیا سنوورێک کە لە کاتی کرۆنا لە چەن مانگ پێش تا ئێستا کراوە بووە سنووری باشماقە کاتێ خەل… URL
USER_ID قەینا با بەو ئەقڵیەتە ھەر مل نێن
مام شه‌ریف به‌ هێمای خۆپارێزی ناسێنراوه [K24 Video] URL
5/6/2020 کوردستان سلێمانى.. (43) توشبووی دیکەی کۆرۆنا تۆمارکرا URL
 USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID ئەگەر بباقسمەت بلا مرنامن تێدابا پشتی قسمەت بونێ مروڤ بو ژیانێ دمریت ما ئەگەر ژیان نەبو هەرمرنە ئەڤ ژیانا بێ قسمەت
 USER_ID بەڵێ بۆنمونە تۆی قوتابی زانکۆ ئەبێ کیبۆردی کوردیت ھەبێ نەک بە پیتی ئینگلیزی ڕێنوسی کوردی بنوسی، پشنیار قبوڵ بفەرمون ڕێزم.
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تەمەنی تۆشااااا
USER_ID دامانا ئەم حکومەتە هەڵوەشایەوە و جێگرەوەی ئەمانە کێن؟ و کامە سەکردا شایستەیە جێگای ئەمانە بگرێتەوە؟ کەس… URL
USER_ID ناگەم بە تۆ قەت 😫
 USER_ID حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ دابینکردنی چەکەکەی. زۆربەی ماسک لەسەر پارەی خۆی ئەکڕێ. زۆربەی پارەی پێ نیە… URL
USER_ID کوڕ خەلووزە کە ئیهمال کرد ئەسووتێ خخخ
چەند سال دەربازببن، ژمارەیا وان کەسێن دمن دگەهن و د وان دگەهین کێمتر دبن، دبت ڕوژەک بهێت، خۆ ئێک کەس نەبینین بشێین دگەل باخڤین ! -سیوران
USER_ID USER_ID 😁😁😁 کێشە ئەوەیە تۆ هەرچێکیش بکەی لە بەر ئەوەی کە دەسەڵاتی سیاسی لە پشتت نییە و تەنانەت… URL
 USER_ID باشە باشتر وایە لەگەڵ خەلکی تر تێکەڵ بن لەبەر ئەوەی خەلکی تر بناسن باشترە خراپە لەبەرئەوەی ئەگەر جیا… URL
 USER_ID دەستی تۆش خۆش برام زۆر سوپاس 🌼🌷🌸
ڕۆژگاری ڕەشم نیشانی ئەدات ستەمی چاو ڕەشێک قژی سپیم نیشانی ئەدات، بتێکی ڕوو سپی.
 USER_ID کورە نابی گوێی بدەیە
USER_ID تۆیش و خەڵکیش😂😂❤ تۆ بەمکاتە تویتت کرد و خەڵکیش ئەوەی ئیستا خێری لێ ئەبینن نوێژە❤
USER_ID USER_ID خۆ بەردەوامم تەئسیری نییە ؟
پێکەنینم بە عەقلی ھەندەک کەسی دێ ھەیکەلی… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم جہانگیر ترین کے لندن جانے کی خبروں پر سماجی رابطے کی ویب سائٹ ٹویٹر پر ٹویٹ کرتے ہوئے جہانگیر ترین کا کہنا…
خودا خودی عیشقە کامە مەعشوق هەیە بلێ : گەر هەزار جار بەڵێنت شکاند دیسان وەرەوە.! مەولانا ڕۆمی URL
جاوے بجھ تاں شمس سواہ هوندی جہڑی بلدی رہے اوهنوں اگ آهدن . جہڑی نال شرم دے سر کجدی اوهنوں لیرتاں نئیں اوهنوں پگ آهدن . ج…
 USER_ID خۆت و کچت لە داهاتوو 😍😍
USER_ID نــا قســەکـەتیـان بــەدڵ نیــە و راستی قبوڵ ناکـەن زیاتر نیــە ئھمـالیـان بکــە🤪
اسدالدین اویسی نے نیو ز18 اردو سے خاص بات چیت کے دوران ایک سوال کا جواب دیتے ہوئے کہا کہ دہلی پولیس بھی مسلمانوں کے ساتھ ام…
وزیراعظم پاکستان جناب عمران خان کی زیرصدارت شوگر انکوائری رپورٹ پر اجلاس شروع۔ اہم فیصلے متوقع #SugarMafiaKaEhtesab ht…
USER_ID ئەمانە دۆراون
USER_ID ئێھ خوش بریارە دا بحەون دمالێن خوڤە یادیژی نزا 😀مروڤ پاڤێتێ دێ هاڤێنە مروڤی مروڤ پشتا ویژی بگریت دێ هەر هاڤێنە مروڤی
USER_ID 😂😂شاھێدد دەبی کێ بی
USER_ID بیرت ماوە 😂😂😂 هەتیو بە سەیارەی بوک و زاوایەتیەوە چوو بووون هێشتا بەدلە کەی لەبەر بوو 😂😂😂😂
USER_ID باوه رم پێ بکه ئه گه بارزانی و ئه وان نه بواین ئاوانه ئێستا حکوومه تێکی ئیسلامیان دامه زراندبوو (هە ر چه… URL
هەینی ۱۶ جۆزەردانی ۲۷۲۰ی کوردی، لە درێژەی سیاسەتە چەپەڵەکانێ کۆماری ئیسلامی بۆ لە ناو بڕدنی ژینگە و دارەستانەکانی ک… URL
جیاوازی من و دایکم کاتێک شت سور ئەکەینەوە 😂💔 URL
USER_ID ھیوادارم پێی بگاا 😂خێریان بنوسێ
وەفا یانی هەزار ڕێی ڕۆشتن هەبێ و هەزاری باشترت هەبێ مانەوە هەڵبژێری گەرچی بە ئازاریشبێ
 USER_ID جاری بیژه بزانم چه‌ی وتگه
دەڵێن كاك مەسعوود زەنگي داوە بۆ قاسم سلێماني كوتوويە پێ ئاوە تفێكم داخستە زەوين تا وشكەو نەبووە خۆت بگەينە ھەولێر URL
کۆنی هەیە لە هێند) و کەتۆلیک، بەڵام لە هێند (وەکوو هەر دینێکی تر) چەندین چڵ و لەقی کەتۆلیک دوروست بوە( بۆ ئۆرتودۆکس… URL
USER_ID 😂😂کەشف ناکەم جا بچی ھێقەی کابرا بگری بلێی لۆ کەشفت کرد ویستم بەدزی بقەومێنم
USER_ID دەم خۆش وەڵا ڕێک وایە ، ئەوە ھەر بۆیە ھەموو خەڵک ڕقی لێمە 😞
USER_ID ئەڤ شولە گەلەکا ئالوز بوی سەرێ کەسێ لێ دەرناچیت
USER_ID پیرۆزە
 USER_ID زۆر ڕاستە گوڵ بژیت
به‌گوێرەى زانیارییەکانى لیژنەى وزە و نەوتى پەرلەمانى عێراق کۆمپانیاى کار گروپ، لەنێوان کەرکوک و هەولیر، ڕۆژانە بەبێ… URL
گۆرانی sour candy لە پلەی ٨٢ی ھێڵکاری بیلبۆردی یابانی hot100ـە #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
USER_ID ئەزیزی برام ..
 USER_ID دەی باشكم ئەوە بی
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە دلەکەم چۆن چاوم بێجگە تۆ کەسیکە ئەبینێ🙀
 USER_ID خودا کەی بێ، خودا کەیبێ؟ خودا کەی!
USER_ID 😂ێ جا چیە ئەو جارە ئەتو وەرە ئەمن ببە خێرت دەگاتێ 😁
خەملا خوە خرابنەکە یارێ 😁 بێ ئەڤین نەمینە ... بێ هێڤی نەمینە ....✌️
USER_ID پۆزی گەرەک نییە، ئۆتومبیل بۆ ئاسانکاری ژیانە. من ڤۆکسۆڵیسی 2006م پێیە و نیزیکەی 150 هەزار مایلیش ڕۆیشتوو… URL
USER_ID قەینا فشەیە
ئەو گۆرانیەم زۆر پێخۆشە!:)) بە وردی گوێ بدەنێ بزانن دەڵێ چی! USER_ID ❤ URL
 USER_ID جودی بۆ من مێنشن مەکەم ئەم ئێوارە دەنا تۆمەتبارت دەکەن بە دژە ژن بوون 🥳🥳🚶🏻
زولەیخا لەناو گوڵزار وکۆشک و تەلارا بوو ، کەچی ئەیوت خۆزگە لە گەڵ یوسوف لە زیندان بومایە ...'
ده رگای ژیان هه میشه کراوه یه.جا گه ر هه رسئ ده رگای نه کربوه وه وامه زانه ناکریته وه.ماده م تاکیکی کرابیته وه ده ب… URL
 USER_ID خوا بەخواستی دڵت بکا🙏
چه‌ند جوان چاوانت هڵدێنێ كه‌ تێم ده‌گری سێره‌ی نیگات خۆزگه‌ ده‌خوازم تا مردن كه‌ ره‌سمێ بم له‌ ناو سیمات کورە کۆیی URL
USER_ID ایک بڑا شیئر ہولڈر آئل مافیا بھی ہے, جو پاکستان میں آئل کی بلیک میلنگ کے ساتھ پاکستان میں ڈیم بننے ن… URL
USER_ID 😂💔ئێ نە تەشولێ خویێ هەی بەس ئەڤێت بێشول و عەمەل وان ئەز کوشتم
اس وڈیو میں آپ دیکھ سکتے ہیں سب کہ جیسے ہی ہم آئے ان لوگوں نے اپنی گندگی کے اوپر چادر چڑھا دی لیکن اب اس پاپی پارٹی کے س…
رۆژانی ھەینی گەشتیارێکی زۆر لە ھەولێرەوە سەردانی شەقڵاوە دەکەن، بەڵام بەداخەوە سەرەرای دانانی زبڵدان و پێدانی کیسی زبڵ ب…
جبکہ مغربی پنجاب کے راجپوتوں نے اپنی گوتوں کی پہچان کو ترجیح دی جس کی وجہ سے ایک ہی برادری سے ہو کر بھی ان دونوں کے… URL
کچھ لوگ اتنے ادق ہوتے ہیں کہ اگر اُن سے پوچھیں کہ پیپسی اور کوک میں سے کونسی بہتر ہے؟ تو فرمائیں گے..!!! "تطبیق کو… URL
USER_ID گەورەترین ئاستی ئەقڵ ئەوەیە کە بڕوات بەوە ھەبێت کە ھەموو شتێك کۆتایی ھەیە، بڕوا کردنی تەواو بەمە وات ل… URL
USER_ID ئێمە نازانین لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەر هەڵبکەین یا وەک ئینسانێکی ئازاد بیانبینین بەڵکو بەوجۆرە لەگەڵی ئەبی… URL
#فوری ئاگری دارستانەکانی چنارە لە ڕۆژی ژینگە ١٦ی جۆزەردانی2720 آتش سوزی جنگلهای"چنارە" در روز محیط زیست ١٦ خرداد م… URL
USER_ID USER_ID هه ر تشته كێ مروڤى غافل بكه ت ژ خودێ گونه هه ڤێجا كوفر و سه نه م تێدا بو ته دڤێت چه وا… URL
USER_ID مەبەستم ڕێنووسە دەنا شێوەزارەکە زۆریش تایبەتە و دەبێ بپارێزرێت . ڕێزم هەیە هەر گوتم بڵێم با کوردی نووسین نەشێوێنین
USER_ID هەردوو چاوت ماچەکەم❤️
ئەگەر خەمی خەڵکتان نیە خەمی خانەوادەکانتان بن تەنها خۆت بپارێزەو خانەوادەکەت و دەوروبەریشت بەبەستانی دەمامک بپارێزە… URL
#ZeinabJalaliansLifeMatters. we want Zeinab to be free #ئازادی_بۆ_زەینەبی_جەلالیان URL
USER_ID تەمەن درێژبیت و هەرلەخۆشیابیت
USER_ID ئاغ ئێمەش 💔
 USER_ID فعلن ژی یێ نساخە 😖😖تە گەلەک جان گۆت بژیت
USER_ID بەرای من لەنێوان خزمی نزیک باش نیە هەم بۆهەندێک نەخۆشی هەیە ئەگەر خزم بن ئەگەری گواستنەوەی بۆ منداڵەک… URL
USER_ID لەوانەشە بەتەنها شتێک کاریگەری لەسەر تەواوی ژیانمان جێ بهێڵێت
USER_ID بۆ بەردەم قەڵا بیان دوێنە بزانە بە رۆژھەلاتی و کرمانجی قسە دەکەن یان نا.؟
 USER_ID ئەیناسم کورە پەشم ڕیزوونە ماشەڵڵا 😂😂
 USER_ID کە خۆشە😍😍
USER_ID بە هیچ ڕازی نینە😂
 USER_ID دە ئاوا😍کە جوان و خۆشە😍
ئەمە ئەو ئافرەتەیە کە هەنێ کەس وەسفی ئەکەن شاخ و تاڤگەیە و ڕوبارەو ماسیە URL
USER_ID ئی نازانم ئەگەر ئیش و کارت نەبوو لە خەو خۆشتر چی هەیە ـ؟ 😂😂
 USER_ID ئێ گیان هەر هەولێرین ئیتر باو باو باو باو باو باو باو هەر بابە بلۆکی هەولێری وا ئەڵێن بلۆکی هەولێرین زۆر… URL
USER_ID چیە ھەیە 😬
خەلکانێ هەنا دەڵێن خەلکی هەولێرێ لەدژیی دەسەلات هەل ناستێ خۆیی دەسەلات گۆرین دەوروو تەسلیمە ئەوەیی ئەوانەیی داناوە… URL
 USER_ID USER_ID بەراوردەکە وەک پلایس و پاسکیلی کارەباییە
کارمەندانی نەخۆشخانەی شار بایکۆتی دەوامیان کرد Xendan URL
USER_ID ئارام بگرە خوائ گەورە لەگەل ئارام گرانە
USER_ID نەکەی کاڕێکی وابکە کچێ 😠
USER_ID USER_ID USER_ID بەو ناوە تێپەڕیم گۆتم قسەیەکی خێری تێدا بکەم، دوای ئەتوو لۆ هاتیەوە ناو مەوزوعی🤔
USER_ID و یجدانن چون یه ک نه فر که راش ده به ئه ویش له توئیتر ، ئینستاگرام...زور بوم پرسیار بو
USER_ID گێر و مەکینێن ستێنگا یێن لسەر 😂
USER_ID سوپاس مامۆستا
مرۆڤاکان چێیی بڕوایی نینە سیقەیان پێ بکەیی.... 🖤
وێنەی زۆر بگرن کاتێك که مردیت مردوو پەرستەكان وێڵن بە دوایی وێنەیەکتدا بۆ ئەوەی درۆی جوانی له سه ر بنوســن..𓀿
USER_ID هەتا هەموو دونیا ئیعترافت پێنەکا کەئەتوو عێراقینی واش بڵێی هەروانیە. ئەوە سیستەمە و سیستەمەکەش ئەوەی بەبەرت بڕییە کە عێراقی بی.
#PakArmyReadyToEnd_Endia دو طرفہ محبت کا یہ رشتہ کمزور نہیں پڑنا چاہئے۔ جب تک وردی والا چاروں آنگنوں کا ڈھول سپاہیا ہے ت…
USER_ID ئەزیزی، تاج سەری
 USER_ID ئەو عەکسە چییە
 USER_ID پێش نیار/ئەگەر کردێ بەس نوسین بکە پەپولەو نازانم چی و چی نەکەی بەس نوسین چونکە قەت مۆدێلی ناروا و نۆطەی م… URL
USER_ID خاتوون ئەوها بە ڕەهایی نییە، کە بوویە خاوەنی ئەزمونێکی زۆر دەزانی کە هەڵەی..
USER_ID ۱)خۆزگە، بەڵام ئەترسم ئەوکاتەش ماسیەکان تەماعیان بکردایتە سەری و بەشێکی خەڵکەکەی لایەنی ئۆکتەپوسەکانیا… URL
USER_ID USER_ID نه والله تو یا خه له تی خشکی ئه و چ جارا فان تشتا نابیژیت و ئه وی نه گوت کچکا بی حیجاب حاشا… URL
USER_ID وەڵا تێکیان داوە خەریکن ئەیکەن بە پیادەڕا ئیتر ئەو بابەتە مێژووییە جێگەی بەڵگە نییە:) قەدیش ئیدی تەنانەت… URL
USER_ID هەموو هاوسەرگیریەک دەبێ ئەگەری سەرنەوکەوتنی بۆ دابنرێ ن نەوەک بەزۆر بمانەوێ پیرو خەڕۆبن ، وەگەر سەری… URL
 USER_ID ھەركەس حەزبكات چيبێت ھەر ئەوەيە نەزياد نەكەم
 USER_ID وەسفە خراپ نەبوو بەس یەک تۆز زۆر بوو ☺️ URL
USER_ID ڕێز گرتن لەکەسی بەرامبەرت گرنگە؟.
د. هەڤاڵ ئەبوبەکر پارێزگاری‌ سلێمانی‌؛ له ‌ئێستادا بڵاوبونه‌وه‌ی ڤایرۆسی كۆرۆنا له ‌ئاستێكی مه‌ترسیدایه‌ و پێویسته‌… URL
USER_ID بەلێ دل ئێکە و دێ عەشق ئێک بت😍
USER_ID شتی وا نیە ناوەڵا بەس من تویتەر بە دێیەکی گەورە ئەیبینم زۆربەی یەکتر ئەناسێت لەبەر ئەوە ئەگەر کەسێک زۆر ت… URL
USER_ID نا بەقوربان تێل خۆی کێشەی هەس خەتای ڤی پی ئێنەکەی تۆ نییە
 USER_ID جاران بە زۆر ئینجا کوردێکم ئەبینی 1000 فولەوەری هەبێت ئێستا هەزار بووەتە یاری منداڵان 😂
تکایە ھاورەیان بەردەوام بن لە بەرز کردنەوی ھاشتاگ کۆلمەیەن تکایە ئێمە تازە ھەر دەستمان پێکردوە تازە ھەتا ئێرە ھاتوین بۆ دوبار…
ئەرێ خەڵکینە کەسێک پێم بڵێت ئەوە بۆ کاتێک هاشتاگ دا ئەنێم پۆست نابێت ئەبێت هەر شتیکی لەگەڵ بنوسم و نابێت هی هیچ جارێک…
 USER_ID فرە داغنە تاڵێ بەس جنێو باش ئەزانی فێرم کە بەخۆمی بەم😭 قژەکانم ڕوو
جی بھائی صاحب ، یہ احتجاج نامی چیز ہی تو کر رہے ہیں سالوں سال سے ، لفظ احتجاج کا سہارا لے کر بڑے اچھے سے اپنے ضمیر… URL
ئەو مامەیە ئەگەر کەسەک بیبینی دەرێن نەخیندەوارە خەریجەکیش دێت دەرێ کۆرۆنا درۆیە 🤦🏻 URL
هێندەی ئەوەی گرنگیان پێدای ، گرنگیان پێ بدە ... كەمتر بێ ویژدانییە و زیاتر گەمژەییە... 🌸
USER_ID وەی گیان 💔
USER_ID USER_ID ئاحر ئەزانی بۆ غەڵەتی؟ لە ڕستەدا بەکاریەت، بەڵام لە قاموسەکانا شەریعییەتی نەداوە بەوەی کە بکەر… URL
USER_ID لە نیوەی منشنەکە غەیبۆ بووی 😅
USER_ID بڕوا ناکەم هەبی🙄☺️
 USER_ID ئەرێ فێمنیزم بخۆ ب زاتێ خۆ وەسایە یان ئەو هندەک فێمنیستن ڤێ چەندێ دکەن ؟
چ جار نە بێژن دونیا یا بەدل بوی... دونیا وەك خویە..... خەلك ی بەدل بوی... #hellan #zaxo
هاوڕێیان ئەوە بەشی یەکەم ئیستا پارتی ٢ دائەنێم بۆتان #쿠르드어아미 #kurdisharmy URL
ئەزانن من ئەبێ عەسر بچمە دەرەوە بەس تا ئێستا قژم خاو نەکردۆتەوە هەر تاڵەو بە لایەکا ڕۆشتووە ㅠㅠㅠ #kurdishexol… URL
ئاخە ئەگەر #بەربەسێڵ نەبێ من چۆن خۆم ڕازی کەم کە هاوزمان بوون لە گەڵ سەگبابی وەک کاک مەسعود و جەلال پەرێشان ئەوەندەش خراپ نییە؟
 USER_ID سـوپاس دەستی توش خۆش ... ئەکید قسەکەت ڕاستە 🌸
USER_ID وایە بەلام هەنێك هەن كەیفیان بەو پێچكەیە یە😄
 USER_ID بێ گومان ھاوژینەکەم چونکە لەوانەیە خودا منالت پێ نەدات 😁
USER_ID USER_ID تذكرتكم😂
USER_ID بەرێزم لە کەرتی تایبەت شەرت نیە را و بۆجون وەربگیرێت هەر وەکو لە کەرتی گشتیش وایە، تۆ لەسەرتە ئەو کارەی… URL
USER_ID USER_ID خۆم ماوەیە كۆرسێکی وەکو ئەوەم ئەوتەوە بەجدی😂
USER_ID تۆ واز لە جاون شت بێنە ئەوە کو بە بەتاری ناردت ههههه...
USER_ID 😕💔ئەرێ واللە
USER_ID ئەزیزی 😂
USER_ID 🌼🌻🌼ئەو ڕۆژە دووربێ لێت❤
 USER_ID شکور شتەکە عام دەرچووە بڵێ ئاو مەخۆرەوە نایخۆمەوە چونکە ئەزانم بیخۆمەوە ئیلا ئەبێ شتێکم لێبێ 😂
USER_ID دەم باش براگیان
USER_ID لەدایک بوونت پیرۆز بەختەوەر و دلخۆش بی 🎂🎂
USER_ID واز لە چایە و قاوە بینە، ئەو ڕەسمە چیە.!؟ شتی وام لە بەرامبەر بیت هەزار چایە و قاوە لەبیر دەكەم. لەگەڵ ڕێزم.
جەوە گەرم نیە ، جێگاکەش عەیبی نیە، سەرینەکەش باشە، برسیشم نیە، کێشەکە لەکوێ ـدایە ؟ مرۆڤ بۆ ھێندە لاوازە بەرامبەربە بێ خەوی ؟
USER_ID بەس کە ئیهمال کرد وەکو زستانی لێیە
 USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ هەر جیا لەوەش کارەکە گشتییە و دەبێ مەرکەز نشین و پایتەخت نشینەکانیش… URL
 USER_ID سوپاس فەڕەنسا
 USER_ID USER_ID دەی باش
USER_ID ھیچ خەمت نەبی
USER_ID خزم باشە چونکەخزم ئەگەرگۆشتەکەشت بخوات ئیسقانەکەت ناشکێنێت 😂
خـەونی کچــانەم ھەیە بـەس پیـاوانە ھەنگاو دەنێــم دڵــم پڕە لەناسکی بـەس پیــاوانەش بـڕیار ئەدەم..
 USER_ID زۆر سوپاست دەکەم زیاتر بژیت
تاکە ئیستیفادەم لەناو خزمەکانم جۆتە نەعلەکەمە کە ھەموو بەبێ جیاوازی ڕەگەز و تەمەن بەکاری دەھێنن تەبعەن لۆ بەڕێکردن… URL
USER_ID بڕوا بکە لە ھەموو شوێنێ شتی قۆر و بێ مانا نییە تویتەر کەمێک باشترە،بەس کاکە تۆڕەکانی ترر مناڵ زۆر ب… URL
دەرکەوە پێڵوی چاوەکانم لێڵ بوون دەرکەوە زمان ولێووم تێکەڵ بوون دەرکەوە کۆشکی هیوام لێ مەروخێنە دەرکەوە پەیمانی دواهەناس…
USER_ID هەموشت ئەبێت چاوەڕێ بکرێت
USER_ID ئەوە جیاوازی کورد و تورکە
وەرە رووت هەبێت شەهادەی ئەم ولاتە هەلگری. URL
 USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان قسەکەت زۆر تەواوە دەستو چاوت خۆش بێت
USER_ID قسەکەت راستە بەلام ئەگەر خۆت رێگە خۆشکەر نەبیت بۆ بەرامبەر ئەو ناتونیت بەهەشتم لی بکات..وتە بونی هێلی سور زۆر گرینگە..
USER_ID بڕۆ بە کەیفی خۆت بڕۆ دەرێ
ترین صاحب کے پاس پورا حساب ہے بڑی مشکل سے دولت کمائی ہے ترین صاحب نے ۔ایسے ھی تو نہیں خرچہ کیا تھا الیکشن میں اور اس ک…
USER_ID لە نێو ئەو عالەکە دا یەک نەفەریش نیە سەقەتی نەنوسیبێ :/ زۆر جێگای داخە
USER_ID ئەو سەیارانە سعریان چەندە USER_ID
USER_ID USER_ID ئەمشەو بەراستی تویتەری کوردی وەفا داری خۆی لە ھەمبەر ڕێزدار زەینب نیشان دا، #ZainabJalalianLi…
ئای دڵم ئەوجا لەگڵ ھاشتاگەکە ئەکاونتی ڕوداویش تاگ دەکەم دەکەم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
دەڵێی هەیکەلی یۆنانیە ☹💔 URL
اور سب بھول گئے حرف صداقت لکھنا رہ گیا کام ہمارا ہی بغاوت لکھنا لاکھ کہتے رہیں ظلمت کو نہ ظلمت لکھنا ہم نے سیکھا نہیں پیا…
USER_ID دەستخوش 👏🏻 یا گرنگە ئەو تشتێ مروڤ دەستڤەبینیت خێر و خوشی ژێ بینیت و گونجای بیت بو مروڤی🌻
 USER_ID USER_ID من ئیتر ڕۆژهەڵاتیم😍😍
USER_ID USER_ID کاك دانای برام زۆر پیاوی ئەتوو ، ئەمن ھەموو شتەکم بەقووەتە
USER_ID ئەوە واتە کتێب دەخوێنمەوە 😂
ئەرێ! من ئەوەم کە هەم! نە زیاتر نە کەمتر. خەمم هیندەی کوردستان گەورەیە و هێندەی بەرزی چیاکانی تامەزرۆی ڕۆژێکی خۆشم. یەک تەم…
کەری کێشەی خۆتە بەڵام جووتە لەمن بەیت قاچت ئەشکێنم
ئـەرێ کـیـش هـەوە ل زانـکـوەکـا ئـەهـلـی بـت و بـومـە سـەر بابەتـێ قـسـتـا بـاخـڤـیـت بـوو کـەنالەکـێ ئاسـمـانــیـە… URL
 USER_ID قەت بروام بەو نەخۆشیە نیەو بە پەتایکی سالانە دەزانم و پێم وانیە ھیچ کەسێک لەو ھەرێمە پێی مردبێ بەلکو بۆ… URL
 USER_ID USER_ID یاخوا وابێت،من ئەم چەند رۆژە زۆرم گوێ داوەتە قسەکانی کاک سۆران عومەر،قەت ئیسلامیەکی توند ن… URL
USER_ID هههههههههه پەنابەخوا خۆشەویستی بەس پێی نازانێت 😅😅
خۆزگە ئەوەنەی لە تویتەر و شتا خۆمان باش و جوان دەرەخەین لە ژیانی ڕۆژانەشمانا نیو ئەوەنە وا ئەبووین نەک ھەر بۆ خۆ دەرخستن..
كەس نییە بلێم ھیوادارم برادەری وەک و ئەمتان ھەبێ بەس ھیوادارم لە لوتکەی بێ کەسیدا بزانن خوایەک ھەیە و تەنھا نین 🙂👋 URL
USER_ID قل قل نەفەرانيش دەنێرى ئەوەم پێڕەشكاتەوە 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 URL
USER_ID بێوەفا بڕۆ بنوو لەسەر سینگی چۆپی
USER_ID هەکە تە دەم هەبوو پاش وەرە تە گەل خو بەم😁🙊
USER_ID من هەم، مەترسە...
 USER_ID وایە ئەوەی زۆر لێت نزیک نەبێ هەستت پێ ناکات
ڕێژەی تووشبوون بە کۆرۆنا لە کوردستان ئەبێتە 2K ژمارەی فلاوەرسەکانی من هەر نابن 😞
ســـوپاس لۆ تاگ کردنتان هاورێیـــان USER_ID USER_ID USER_ID گوێ ی و دلتان ئـــاسوودەکەن بە قورئانی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وەکو ئەوەی لێهاو ئەی وت حەزم لە پرادۆیە، لە دوورۆ ئەڵێی مۆنیکایە😁
 USER_ID زۆر سپاس
ئەجو نایس ( ئیمۆجی دڵە سۆرەکە و ھەندەک گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
خۆشەویستی ئەوەیە لە هەموو دونیا ،دڵت بە بونی یەک کەس ئارام بێتەوە
تا حزبایەتی لە سەرووی نیشتمان بێت، تا ملکەچ و نۆکەرمان لە ناو بێت ، تا هاوکێشە نێو دەوڵەتیەکان تێنەگەین..زۆر قوربان… URL
ئێران یانی مەدرەسەی سینەما و فیلم🎥>>>
USER_ID هههههه ئەوەش وایە بێگومان بژیت بەڕێزم
USER_ID USER_ID دەنا با پێت بلێم هەستەکەت سەقەتە 😂 مانای خەوەکەی من ئەوەیە کەسیک لە دەست بدەم تۆ دەلیی یان… URL
 USER_ID تا ئەوکات مناڵ نا سێ چوار مەلزەمەی زانکۆ و سەرچاوەی بەحثم ئەبێ 😂
کێشەی ئەم قسە زلانەی شەوڕۆژ دای ئەنێن بێ کۆنتێکستێ یان شتێ ئەوەیە لەئاخیرا هیچت بۆ نامێنێتە، مەبدەئو هەڵوێست و فیکر… URL
USER_ID براکەم زۆربەی کات هەر ناخوێنرێتەوە تا لێی تێبگات..بەس لایک ئەکاتو تێئەپەڕێت بەسەریا...
لە نەغەدە دوای 17 ساڵ، پەیكەری محەمەد هەوراز شاخەوانی كورد دانرا لە 17 ساڵی رابردوودا لە گەل داواكاری كورد، بەر… URL
 USER_ID ئەوە تۆ بە جدیتە والله بەس هیچ نییە
سەرەتا ڕاستیت بۆ دەستەبەر ناكات كۆتایی بۆت دەستەبەر دەكات.
 USER_ID USER_ID سەیری تویتەکەی سەرێ بکە☝
USER_ID وام زانی حەز لە دیمەنەکە ئەکەی، وا بوایە یەک دوو ڤیدیۆم بۆ ئەناردی 😁 شتێکی جوانە کە کچ بوێر بێت، جوانتر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئیدی ئاوایە.. هەست دەکەم ئەمە ئیشەکی باشمان کرد بەس ژمارەمان زۆر کەمە… URL
مامۆستا "#ڕەزا_باران" خەڵکی "ئاناتۆل" سەر بە کوردستانی #باکوور و ئەندام پارلمانی بێرلین لەسەر لیستی حیزبی سەوزەکانی… URL
حەزم لێ بوو هەسپەکم هەبا 🐴
کتابِ شوق کو اے دوست نا تمام نہ کہہ کوئی وَرق تِرے ہاتھوں سے گَر گیا ہُو گا #ادب_کا_سفر
#kurdTaehyung200604 • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە گۆرانی ‘ON’ بەربەستی 100 ھەزار لایکی تێپەراند. و زۆرترین بینەر و لایکی… URL
ژانێک کە مرۆڤ ناچار بەبێدەنگی دەکا زۆر بەژانترە لەو ژانەی کە مرۆڤ ناچار بەهاوار دەکا کەچی مرۆڤەکان تەنیا بەهاواری ی… URL
چوبیس حروف تقاضا کرتے ہیں کہ انسان اپنی چوبیس گھنٹے کی زندگی دین کے مطابق گزارے اور نقطوں کے نہ ہونے میں بھی ایک حک… URL
#EverestBums کوئی بم پہ نہ مارو Endian dewane کو ان کو خواب میں اب گبر سنگھ نہیں ڈراۓ گا Endia KO چینی فوج ڈراۓ گی
USER_ID USER_ID USER_ID ❤️❤️❤️🌹💋 دنیا یا خوەش بیت دێ ئێك بینن
دل کرتا ہے کہ اِن بی اے ایل ایل بی پاس ججوں کوایک بحری جہاز میں بٹھا کر بحرہ ہند کی گہرائی میں جاکر ڈبو دیا جائے جو جائیداد…
USER_ID ئەڵبەتە مێشک حەساوە کە واینە حەساو بکەین ناتوانی تەواشای نیوەی ڤیدیۆکانی یوتوب بکەی
✍🏻 گلەیی بێت ( مامۆستای مێژوو) : 🌺 فێرت نەكردین ئەگەر ( شۆڕشگێڕ ) 🌷 تەمەنی درێژ بێت و زۆر بمێنێتەوە 🍁 زوربەیان (… URL
USER_ID ئەمنیش هەمان فکرەم هەیە😂😂
 USER_ID علی وەردی و هەموو کتابەکانی ، خسوسەن گاڵتەجاری عەقلی مرۆڤ
دکتۆر عەلی شەریعەتی دەڵێت ... بەهاوڕێكەم ووت بۆچی ئێستا كەڵەشێرەكەتان بەیانیان ناخوێنێ؟ لە وەڵام دا ووتی : دراوس… URL
دنیاوی لحاظ سے آپ کے دل کا مالک کون ہے؟ 1...ماں 2۔۔۔۔والد 3۔۔۔بہن 4…بھائی 5...لائف پارٹنر 6...بیٹا 7…بیٹی 8۔۔۔۔فرینڈ یا…
بەشێک لە پزیشکانی سنووری سلێمانی نەخۆشخانەکانیان جێهێشت URL
وه‌زاره‌تی نه‌ندروستی مردنی كه‌سێكی دیكه‌ی به‌هۆی ڤایرۆسی كۆرۆنا له‌ سلێمانی راگه‌یاند URL
USER_ID وەزعێکی ناخۆشە
 USER_ID دەستی ئێوەش خۆش دکتۆر ❤ ..
#هەپەگە: لە ئەنجامی چالاکی گەریلاکان لە خواکوڕک سێ سەربازی سوپای تورکیا کوژران URL
یہ بالٹی والا شخص وہی ہے جو کہتا تھا پٹرول 200، کا بھی ہو جائے ووٹ خان کو ہی دونگا 😂آکسپائر یوتھیا USER_ID USER_ID…
هەوڵ مەدە لەگەڵ کەسێک، کە هەوڵ نادات
USER_ID دەمیرتاش و لەیلا گۆڤەن قسەی زلی وەکوو دامەزراندنی دەوڵەتی کوردیان نەبوو و لەپێناویشیدا راوەستان و چوونە زین… URL
USER_ID بەخوا ڕێک وایە جا هەندێکیان لە ڕۆژی گواستنەوە ئەیکەن 🤦🏻‍♀️
USER_ID هەر ساخ بیت گرنگ جەوی خۆت خۆش بکەی 😍
یہ امریکہ میں کرونا وائرس سے ہلاک ہونے والوں کی لاشیں ہیں جو دنیا کے میڈیا کو دکھانے کیلیے رکھی جا رہی ہیں۔ لیکن پیچھے ای…
😂😂😂 خودێ بهنا وی دایێ URL
USER_ID نۆو ده‌ستی درێژ جوانه‌😂
USER_ID من پێشتر وتم بەڵام وتیان پێم وە شوێنی ئاژاوە ئەگەڕێی، بڕیارم دا ئیتر قسە نەکەم بەڵام ئەمە وەزعی هێمەس خۆ… URL
USER_ID ئەدی وەنیە
لیکن کمیشن نے گزشتہ چند برسوں کے دوران چینی کی برآمد اور دی گئی امدادی قیمت کو ہی دیکھا جب جون 2013 میں پاکستان مسلم لیگ نون…
کەسی باش ھەر ماوە...! تۆ باش بە و ڕێزی خۆت بگرە، جا بزانە باشەکان چۆن ڕووت لێ ئەکەن..!! بەس خۆت خراپ و بێ ڕێز بیت.… URL
بنووڕنە ئی کەووە هاتیەسە هەوشەگەێ تەکیە لە تۊشامی، چۊ نمرم ئەڕاێ😍😍 فرە خوەشحاڵم ک دی مەردم فرە کەمتر لە جاران بوونە… URL
پیروزترین كە‌س د ژیانا تە‌دا، دایكا تە‌یە‌ ... گرنگییێ پێ بدە‌، حە‌ژێ بكە‌، خە‌ریب نە‌كە‌ ژدیتنا خو‌. چونكە‌ دە‌ما… URL
USER_ID ئیشه‌ڵا🙏
لە بێ هێزیت، هێز درووست بکە URL
USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بەلام… URL
USER_ID ئەز بێژم هندی هەڤالینیەکا دناڤبەرا کچ و کورا دا هەبت وان ئەڤ دەردە یێ هەی 😂😂😂😂
USER_ID ئەگە خۆت بە کچ دانانێی لەوانەیە
 USER_ID USER_ID USER_ID کورە من شۆخیم کرد برا 🚶🏻😑
برایەکی ئەزیزم کە لە تەنیشت خۆ شەهید بوو لە سەرەمەرگا تەنها ناوی مناڵەکەی ئەوتەوەو هیچی تر لەو کاتەیا بۆم دەرکەو کە… URL
via USER_ID نتیجەھای بی کفایتی نظام تازە کم کم نمایان می شود شرایط بحرانی #جوانرود در استان #کرمانشاە را ب… URL
توخوا یەکێ پێم بڵێ بۆ ئەوەی فۆڵۆوی ئەکەم لا ئەچێتەوە ؟؟؟ئەمە دووەم جارە دوای ئەوەی ئەڵێ تۆ ڕۆبۆت نیت هەمووو ئەوانەی فۆڵۆوم کر…
USER_ID هەندێ شوێن پێویستە جدی بی مەسەلەکە ئی گالتە نیە 😊 بۆ ئەوانی تریش فریی😂🤍
اک طرف حکومت کہتی ہے اپنے گھر بیٹھے تو دوسری طرف کہہ رہے ہیں کہ پارک اوپن کیے جا رہے ہیں حکومت خود اس بات پر سیریس… URL
USER_ID چونکە خۆو نەو ویستووە ببی بە شەبابی موستەقبەل 😂
کە بەرژەوەندی کۆتایی هات،تۆ کێی..!
هه‌نده‌ك كه‌س ده‌خه‌مه‌ سه‌ر سه‌رم با ئیدی له‌ پێش چاوم نه‌بن!
باشە بەبێ گۆرانییە کۆنەکانی زەکەریا چیامان بکردایە! URL
ڪەس نازانێـــت،جێ خەنجەرۍ دۆســتەڪان بۆ ئەوەند بە ئێشە؟! چەقۆۍ دەستۍ نزیڪەڪان بۆ ئەوەند ژەهراوییە؟! URL…
USER_ID قوربانی دلت شێرەکەم باشیت دڵخۆشی ئێمەھە کاکە ھوگر گیان
USER_ID بۆچی هاوڕام نیت هاوڕێکەم ؟
من پێموایە ئەوداخوازییە لە جێی خۆی دایە و دەبێ کاری بۆ بکەین. سپاس بۆ ڕا دەربڕینەکەت. URL
 USER_ID لەبەر ئەوەی نیوسەعات زیاتر سەیری کەی
 USER_ID USER_ID شێر باوی نەماوە بەخوا🐸
USER_ID نەوەللە ھی ئەوەنییە، ئەوجا ئەگەر لەو تەمەنەش نەبی دەرێن قەیرەیە نامانەوێ😁
گه رچی توشی ره نجه رویی و حه سره ت و ده ردم ئه من قه ت له ده ست ئه م چه رخه سپله نابه زم کوردم ئه من /»ژنم ئه من #zeinabJallianslifeMatters
USER_ID راستە ھەموو شت بە حـــــــەزم نیە 😂
USER_ID براڕۆ حل و شتو نەماوە
ئەم بوونەوەرەی زەوی ئێمە پێمان کەرە!! نە درۆ دەکات نە خیانەت نە بەخیلە نەپیسە! پێی بڵێ بووەستە دەوستێ مرۆڤی وا… URL
چاوەڕوانیش ناخۆشە بەخوا☹️💔💔
باوکم بڕوای وابوو کە ئافرەتێکی بەهێز لە پیاوێکی هاوشان خۆی بەهێزترە بەتایبەت ئەگەر دڵی مەکۆی خۆشەویستی بێ. پێموایە… URL
پرۆژێ چاكسازیاسەروكاكرواتیا : ئه م ئێك قەرز ژبانكانێڤدەولەتی ناوەرگرین ئەگەر بمرین ژبرسادا. فروكاخوەیا تایبەت بسەروكاتیێ ڤە…
USER_ID بەخوا تازە بوم بە فیل ئەمەنە قەڵەو بوم-.-
USER_ID ئەرەوەڵا تۆزێ ئیزعاجە
شەوی هەینی یە صەڵاوات بۆ پێشەوای مرۆڤایەتی محمد ..د.خ.بنێرە URL
USER_ID دكتۆر بومایە ئێستا ٣٧ درزی و ٢ تەنكی ئاوتم بۆ هەڵئەواسی تا هێور بیتەوە💔😂
USER_ID تەنیا خواردن نەبێت بۆ خۆشتر ھەوڵ بدە 😁
ئەڵێ: "دڵی من بەبێ تۆ دەسووتێ و وێران دەبێ" ئەمە قسەی کێیە؟ #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID راست بێژی من ژی ئەو دەنگ ۆباسە گۆھلێ بۆۆ کۆ گۆت داخازا لێبۆرینێ ژھمی مۆسلمان کر
پاکستان نے کس طرح سب سے آخر میں آغاز کرکے ارتغرل غازی کے سارے ویوورشپ کے ریکارڈ توڑے، دیکھیے گرافکس کی مدد سے انتہائی واضح عک…
یەک دلێ جوان چێترە ژ هزار دێمێن جوان ! -شکسپیر
 USER_ID دوره احمدی نژاد گذشته کشور نیاز به یه گفتمان جدید و جوان محور داره!
جا ھەر کەسێ ھەت و وتی من عاشقم بڕوای پێ مەکە 🎶🖤 . . ئەو دەنگە 😍🔆 URL
علامہ محمد اقبال ایک انقلابی شخضیت تھے_جنہوں نے جبر ناروا کا سلسلہ روکنے کے لئے آلہ آباد کے مقام پر مشہور معروف خطبہ دیا اور…
 USER_ID USER_ID USER_ID یانی ئەوەندە بەعیدە لە جەنابت کە لە مەنزووری ئەوە تێنەگەیشتبێتی هەر وەرە سەیری کاک داکۆ😐😐
USER_ID کێشە نییە گرنگ ئەوەیە بەردەوامبی لەنەکێشانی جگەرە
#SaveHumanity_IOJK پاکستان میں رہتے ہو آزاد ہو اللہ کا شکر ادا کیا کرو اور ساتھ میں اپنے کشمیری مسلمان بھائیوں بہنوں کو بھی…
USER_ID دروسەکەی بەکالریۆس ـە لە وشەی bachelor گیراوە بە بڕوانامەی لیسانس دەڵێن
USER_ID بزانم کەس بۆم ناسێنێ😀
USER_ID ئاخر قوتابیم پێم ناکرێ
USER_ID زۆر قسەم هەیە لەسەر ئەو باسە بەلام بە کورتیەکەی زۆربەی ئەو کۆچبەرانەی کە ناگەرێنەوە لە ترسی قسە و خەلکە نار… URL
دوای ئەوەی كە نەتیجە وەردەگرم و ساقت دەبم 😅 URL
 USER_ID بێھێز خۆت دەر مەخە .... کەمێک ھەوڵدان و بڵێ من فێر ئەبم ... تۆ ھەروا بێ ورە بیت بێگومان فێر نابیت ..
USER_ID تەنانەت ئیمامی سبوکی ڕەحمەتی خوای لێبێت دەفەرموێن باسی تەڵاقی سێ بەسێ کە یەکێکی پێدەکەوێت بیدعەیەکە کە… URL
USER_ID سڵاو برا داوای لێبووردن ڤیدیۆیەکتم برد چام کرد ئیزنم وەرنەگرت, شتەکی سادەم کرد
USER_ID شانست هەیە، ئەمنیش وام، بەڵام خەڵکی لای خۆمان ئەو زگ و قەڵەوییەی هەمووی هی برنج و نانە
USER_ID USER_ID USER_ID دێ كا بلا ماموستا ژی بهێت كا دێ دگەل مە هێت یان یێب شولە
 USER_ID USER_ID کورە ما وەنیە😂
 USER_ID USER_ID 🤔🤔 چارەی دەکەم بۆت خەمت نەبێ
 USER_ID ئاراس خەباتی - دڵم ئەڵێی شووتییە
USER_ID لەگەل تۆم نەبوو
 USER_ID ھھھا وەرە چات😂💔
USER_ID پیروزت بێ گیانە😍 ئەوانەی واپێت ئەڵێن ئەوەش یان نیە ئیرەی پێت ئەبەن😁😄
سنا مکی کا قہوہ طب میں قبض کے علاج کے لئے استعمال ہوتا ہے اسکو پینے سے اسہال قے ہوجاتی ہے۔ اسکو کورونا کے علاج کے لئے استعمال ہرگز مت کریں ۔
USER_ID تۆش ئەزانی چۆن سەرنجیان ڕاکێشی ماچ بەهەموو شێوەیەک خۆشە
USER_ID USER_ID USER_ID چاوی ڕەش بووایە بەکار ئەوە ئەهات بچیتە خوازبێنی.
تەندروستی #عێراق: هەزار توشبووی دیکەی ڤایرۆسی #کۆرۆنا تۆمارکران URL URL
USER_ID بەڵکو بەم ئیشقە نیشتمان سەرخەین😁
 USER_ID USER_ID USER_ID نازانم بۆ وا خۆی ونکرد ھیوادارم دەربکەوێتەوە😌
USER_ID ههههههههههه ڕێنوار گیان کەی هاتیت لە خزمەتدام براکەم ❤️ دەی حەیام بەرە شکۆ گیان 😂😂😂 خوا لێمان تێک نەیا گوێ بە هیچ نایەین ههههه
USER_ID قسەی قۆڕ... ھەیە حسابی تورێکی قوڕاوی بۆ ناکەی وازیشت لێناھێنێ... ئەوە قسەی کوڕو کاڵ و پیرەمێردە... بۆ دوبارەی ئەکەیتەوە!!!!
USER_ID وەلا ئیتر زەمانە گۆراوە دز سەرۆك حکومەتە و پیاوی راستگۆش شوێنی زیندان.
خودایە ئەم کەرە بێ مێشکانە عاقڵ کەیی و لەم داعیش بوونە و لەم کۆیلەتی عەڕەب بوونە ڕزگاریان کەی. URL
USER_ID بژی =))))
خێزانی فیرعەون لای خۆیەوە بڕیاری گۆڕانكاری دا .. گەرچی لەژێر دەسەڵاتی گەورەترین ستەمكاریشدابوو بەڵام كوڕەكەی نوح پێ… URL
برادەرێكم تێلی بۆ كردم تا بچین بۆ كافتریا وتم عەیبە بۆ كوێ ئەچن كۆرۆنا هەیە .. هەر لەخۆوە موعجیبیم بە ڕۆشنبیری خۆم و س…
لە 24 سەعاتی رابردوودا 105 كەس لە هەرێم تووشی كۆرنا بوون URL
USER_ID عەکسی چاوی تۆیە لە چاویدا بە خـواری تـێ دەگەی کەچ نە‌ظەر کەی فەرقی خوار و ژور و خێر و شەڕ دەکا ؟
معیشت پہ لیکچر دینے اور تاجروں کا حال دل جاننے والے اب 5.8 فیصد گروتھ سے 1.9 فیصد آنے پہ خوش تو ہو گئے ہوں گے #مافیا_کا…
USER_ID راسته‌ نابێت
USER_ID ئەزانی چی بکە بڕۆ ئێرە URL
نواز شریف کی فیکٹریوں سے " غیر مرئی انڈین ایجنٹ" ڈھونڈنے کا پراپیگنڈہ کرنے والے سرٹیفائیڈ بلیک واٹر امریکن ایجنٹ کو ہر…
USER_ID تاراوگە بۆ تاراوگە نشینانە نەك ئەوانەی دەبن بە تاراوگە نشین، دەتوانی وەك بازاڕی بزنزی سەیری ئەوروپا بکر… URL
USER_ID بامن پێت بڵێم ئەڵێن کۆمەڵگایەک ژن بەکارنەهێنێ وەک ئەوەوایەیەک دەسێکت بەکارهێنابێ. ژن ئێمە لەکۆمەڵگایەکی… URL
آج دنیا نیوز کے حبیب اکرم نے سنتھیا رچی کی پاکستان کے صدارتی محل میں موجودگی بھی حسین حقانی کے سر تھوپنے کی کوشش فرمائی ان ل…
USER_ID عزیزم بەتبەخترین غەریبی ئەوەیە ھەست بە غەریبی بکەیت لەجێگەی ئەژدادیت
ئێمـــــە ئەگەر دڵمان بەشتێک خۆش بێت ون ئەبێت ، ئەشکێت ، ئەگۆڕێت ، ئەمرێت !! #🖤🙌🏻! *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ 🖤🦅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یار کیون کوئی جواب دے ھمارے معاشرے مین کون سا قانون ھے… URL
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە ئاوایی "#تەنگیسەر" سەر بە ژاوەرووی سنە چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد.قارەمانانی #دێموکرات لەو…
USER_ID ئەمە تاقی ئەکەمەوە کاتێ زیندووم 😂😂
شێوەی ئەو ئاڕمیانەی کە خۆ یان ھیلاك ناکەن و بەس سێری بەرزبوونەوەی ھاشتاگەکە ئەکەن..!:) #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID باش خۆت ئەزانی 💔
USER_ID هەڵە تێگەشتووی قسەیەک هەیە ئەڵێ گەر ئەو ئاقڵەی ئێستام هەبوایە هەرگیز پێشتر ئەوەم نە ئەکرد بەڵام ئەگەر نەو… URL
USER_ID یێن ھەمی کەسان دێ چنە صفحا رەئیسی دا ھەکە بەری ئاخفتنەك @ بھێت بزانە ئەو یان کۆمێنتە یان تاگ کرنە بس ھەک… URL
هەندێ وشە هەیە نەک دڵ ئەژنۆش ئەشکێنی بۆ نموونە، ساوار بۆ بەر بانگ 😂 جا کەسم ناوێ بڵێ ساوار خۆشە چونکە پاش دۆلمەی رقم لە ساوا…
وزیراعظم پاکستان جناب عمران خان کی زیرصدارت شوگر انکوائری رپورٹ پر اجلاس شروع۔ اہم فیصلے متوقع… URL
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy کوردش ئاڕمی
USER_ID تۆ کوردی ئێران نی کوردی ڕۆژھەڵاتی ھەڵەیە بەتۆ بڵێم کوردی ئێران!
حوكمەت پێش ئەوەی چاكسازی بكات یان موچە دابەش بكات یان ڕێنمایی خۆپارێزی بڵاوبكاتەوە ئەبێ هەوڵی دوبارە دروست بونەوەی متما…
#Kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID ئەها کوردستانم چەن شازە USER_ID URL
ما هەکەر تـوو وەکـی من نەبی ...... دێ چەوا زانێ کا شەڤێن من جەوا د بیورن 🥀
تا ئاخیر بینەر بە - بێلا چاو بێلا چاو یەك بۆكس بەم لە لاچاو😂 URL
USER_ID بەخوا هەزار تویتی جوان بکەیت نایەت بڵێ دەستت خۆش بێت بەس بۆ ئەوە ئازان🤗💙🌸💙
 USER_ID ئەدی ئەتو لە هەولێری نی کورە لەبە هەندێ وارێم بزانم خۆتان بە چ فینک دەکەنەوە 😂
بخدا ..!!! کمزور ہوں، گہنگار ہوں، ادنی سا غریب کارکن ہوں، لیکن سخت حالات میں بھی اپنی زندگی کی پریشانیوں کو بھول کر قائ…
 USER_ID 😂😂 برا ل ڤێرێ حەقیقەت رەھا نینە ھەما یا تە ژی درستە😅
USER_ID بەس پێم برێ تا بە کوردی ھەبی شت بنوسین لۆ بە زمانی تر ھەستی خۆمان یان تویتی خۆمان دەربڕین😐
 USER_ID 😂😂کەشف ناکەم جا بچی ھێقەی کابرا بگری بلێی لۆ کەشفت کرد ویستم بەدزی بقەومێنم
وە بۆ ئەوانەدی لۆکەیشنیان نەکردۆتە کۆریا تکایە با ئەم ماوەیە کۆریا بێت باشە بیکەن بە کۆریا USER_ID USER_ID #kurdisha…
USER_ID 😂😂ێ جگە لە مەلزەمە ئەتوانی منالیش بەخێ و بکەی
ازم بپرس دارم به چی فکرمیکنم تا منم بهت بگم که "تو"
USER_ID USER_ID ئەوە نادادپەوەرییە منیش مناڵم ئەوێ 🥺🥺💔
USER_ID دە ستە کانت خۆش بی هە رزۆر راستە
دوای هەوڵدانم بۆ ئەوەی فێری پاسکیل سواری ببم،لە کۆتایدا فێر نەبووم بەداخەوە وازم هێنا.😞
USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئەوە ئەمنیش دەڵێم! ئەمن یەک قسەم هەبوو کە ئەتۆ ناتهەوێ بەهیج شێوەیەک قبولی… URL
مردمم مامەستا کردار زۆر جوان بووو بەردەوام بە😂 URL
تۆ لە دڵما شوێنێکت هەبوو کە ئیتر هیچ کەسێک نایبێت . 🙃
سنتھیا کا 2012 میں انٹر ویو اسہی سال ریپ ہوا تھا مگر کوئی ذکر نہیں سب اچھے کی رپورٹ، 🤔 USER_ID URL…
بیتے ہوئے پل کبھی لوٹ کے نہیں آتے یہی سب سےبڑا قصور ہے زندگی کا #رونق_شاعری
لە سناپ ئادم كەن بەزمی خۆشتر 👻omerblbas99👉🏻 URL via USER_ID ouTube
USER_ID USER_ID کەسێکی زۆر خۆشەویستە لە تویتەری کوردی زۆریش بەرێز و سادەیە،کە ئەم دوو بابەتە دوو تایبە… URL
 USER_ID لەوە خۆشتر نیە خزم بی تەکلیفی کەمە جا گەر زێر و شتیشی ھەبێ نیعمەتێکە خوایە داوای ھیچت لی ناکەن ئەالێن… URL
زنـجـیـرەی ژێـرنـووســکراوی کـوردی Gangs Of London (2020) وەرزی یەکەم بەستەری سەیرکردنی فیلم بە ڕاستەوخۆ + دابەزا… URL
پێتان سەیرنەبێت ئێمە لە دنیایەکدا ئەژین کە مرۆڤ گەلێک هەن ئەوەندە بەد ڕەوشتن ئامادەن لە پێناو ئەوەی کە تەنها قسەیەک… URL
USER_ID هههه ئه رێ به کۆنترۆلی. Tv ,ئیش ئه کا
USER_ID بابە من ئەڵێم قسەم بۆبکەن تەرکی بەم تۆ لەلامی شیرین ئەکەی 😂
چور تو پکڑے گئے کیا چینی کا ریٹ کم ہوا ؟ نہیں؟ کیا آٹے کا ریٹ کم ہوا؟نہیں؟ کیا دوائی کا ریٹ کم ھوا۔نہیں؟ اسکا مطلب… URL
USER_ID جۆکەرە ترسناکەکانی تیک تۆک نەبێت گوڵم
USER_ID پیرۆزە میدیای بەرێز ھەمو سالێک بە خۆشی و تەمەن درێژ بن 🎉🎊🎂🌸
USER_ID دوژمندارین وەك ھیتلەر دێتە پێش چاوم 🤦🏻
تێری مێری مێری تێری مێکەهانی نێ موشکل گۆرانی کوردی نەماوە هاتووم گۆرانی هیندی دەلێم ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID مامۆستا هەژار نووسیویە. من نەمنووسیوە. لە گەڵ ڕێزم.
 USER_ID نە مە سحبەت دکرن 😁
پێویستم بە کارەکی زۆر و پلانەکی باش ھەیە... نازانم تا چەند سەرکەوتو دەبم تێدا بەڵام ھیوام وایە کە بتانم دەست پێ کەم… URL
 USER_ID اللە‌ اكبر بە‌ڕێز بە‌ھیوای ئە‌وە‌ی كاڵە‌كیش پشتگوێ نە‌خرێت :’( URL
نازانم وڵا لۆ کردیانە مەوزۆع...ھەرچی شتی سەقەت و قۆڕە ناویان نایە »ئارت«.... بەس کە دێتە شتی وا دەیکەنە مەوزۆع
USER_ID بەڵێ خانم عەیامێکە
”ئەوكات سەردەكەوێ كە حيساب بۆ قسەێ خەڵك ناكەی”
USER_ID بۆچی لەبەرچی ..لماۆ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من جارێ بە هۆی خراپی خواردن ساز کردن مەحافم
ئەمنیش ئەوە 😍 URL URL
تە ماف نینە بەحسێ جوانیێ بکەی دەما تو جوانترین بی🌚 URL
جس دن بچے کی جیب سے فضول چیزوں کے بجائے پیسے برآمد ہونا شروع ہو جائیں تو سمجھ لیں کہ اب اسے بے فکری کی نیند نصیب نہیں ہوگی مشتاق احمد یوسفی
گەر کچێکم هەبێت، هێندە سۆزی پێ ئەدەم کە هیچکات موحتاج بە باوەشێکی هەڵە نەبێ.
ئەمە هەرچەنە هی پارە بەس پێشكەش بە باریس، وە هەموو ئەوانەی كە بێ ئەوەی كەس بزانێت بۆمان ژیان.
یەك هەزار و شەش تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە عێراق تۆمار كران URL URL
USER_ID هـیچ كوفریەك تێدا نییە و هـاوارا خوە دگەهـینە خودێ ... تو دشێی پتر هـزرا خوە تێدا بكەی لێ بەریا هەر تش… URL
 USER_ID بۆ کوردستان نابێ بڵێ گزگز 🥺😂💔
ل ڤێرە ئەفسانەك دبێژیتروژ و ھەیڤ گەلەك تێکەلی ئێک و دوو بوونو پێکڤە د گرێدای بوون،لێ چجار نەدشیان ئێکودووببین چونکی… URL
USER_ID راستی ڕێگات بێت سوپاس هاوڕێ
USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ جەنابت❤️
USER_ID وابزانم چوون یان نەچوونی مەسرور بۆ زۆنی سەوز هیچ لە هاوكێشەكە ناگۆڕێ
میری پیپلزپارٹی سےلڑنےمیں کوئی دلچسپی نہیں،سنتھیا رچی
USER_ID زۆر راستە
ئەگەر ئەم روناهیا خوەزاییا عاقلی بکار نەئینین . ئەم نەشیێن بگەهینە خودایی و باوەرییێ پێ بینین . '' بیرمەندێ پروتستانتی #بییر_بایل
ڈاکٹرین اگر وینا ملک، سنتھیا رچی پر انحصار تک پہنچ گئ ہے تو بہتر ہے آپ سیاست چھوڑ کر بیرکوں میں چلے جائیں. چورانوے لوگ پ…
مودی جی اب کون بچائے گا تہاڑے کو #EverestBums URL
USER_ID خاس وەختێ هندیک ملاق دەبینم بەحسی جاکسازی دەکەن پرۆفایلیان کردگە کابرا کفر دەبم بخویشی دیناری نیە
 USER_ID قه‌ینا پێش تێ.
 USER_ID شا تۆخودا خەڵکی هاوڕێیان هەیە منیش هاوڕێم هەیە⁦☹️⁩
USER_ID ئەی دەست خۆش بێگومان وایە ...
USER_ID ئەوە زۆر چاكە😁
USER_ID USER_ID ئەز زانم کەربێت وە هەمیا ژمن ڤەدبن بەس دێ هەر تغریدێت هوسا بەڵاڤ کەم 😏
ئەگەر ئەزانن گەورەترین کێشە کە پارەیان نییە چارەسەریکەن چییە 🤭
-جیمین لە چاوپێکەتنەکەیان بۆ ئەلبومە نوێیەکە:- جیمین:جین ئێستا تۆم خۆشدەوێ جین:یێکەم جارە ههههههه جین بۆ جیمین:لە یێکەم دیت…
هەرئێستا پەلە بکە لە بەدەستهێنانی تاخم 👕 و سکین چەک 🔫 و یوسی 💸 بەخۆڕایی و بەگرەنتی لەماوەی ٢٤ کاتژمێردا پێتی دەگات… URL
USER_ID کەسەک ھەیە یەک جار دیتبت ئێستاش ھەر لە مێشک مابی ئەو کەسە؟
دەزانم کێندەرم دێشی کاتێ باسی ڕۆمان دەکەم -1- د. گۆران سەباح [Dengekan] URL
USER_ID دێ تە کۆشتنا خۆ دڤێت 😂😂😂
USER_ID ئیمانم بە ڕە سمی سناپ نیە
جس طرح فصلوں کو ٹڈی دل کے حملوں سے بچانے کے لیے اسپرے ضروری ہے ٹھیک ویسے ہی پاکستانی معیشت کو مکمل تباہی سے بچانے کیلئے…
USER_ID بێگومان ئەوە هەر ڕێزێکە دەبێ بگیرێ لەو کاتانە ، من مەبەستم هەندێ کات تووڕەیی و جدییاتی مرۆڤ لەسەر توڕەیی… URL
USER_ID هەوڵی تری بدە فێرئەبیت سەرەتای گرانە دوای ئاسانە 😁
USER_ID بە چ هەقێك و ڕێسایەك كابرا خەڵەتە. مەشرووب لای تۆ شتێكی بڤەیە لای هەنێك وەكو شەربەتە. هەزارەها هەیە پ… URL
USER_ID ئەوە تۆی کە بڕیار ئەدەی کام ئەستێرە لە ئاسمانت بدەرەوشێتەوە
USER_ID پشت گوێ خستن
ئەمەوێ خۆم هەڵبژێرم بۆ سەرۆکی ئەمریکا کێ دەنگم پێ دەدات؟ طەکیدم زیاتری طڕەمپ دەنگ دێنم 😂
 USER_ID USER_ID دۆی میهن و چپسی پاتۆز .. ئینجا خۆشتان سایکۆن
 USER_ID دەڵێن خوێندنەوەی خۆشتریشە!!
USER_ID USER_ID خوشکە بەڕێزەکەم ، برا جوانەکەم تاقیکردنەوەیەکی قورسە خەڵکی یان ڕاستگۆیی تیایدا *یان درۆئ… URL
هەمیشە لەو کەسانە نزیک بەرەوە کەلەناو ڕۆحتــدا پەنجەرەکانی ڕووناکی دەکەنەوە پێت دەڵێن تۆ لەتواناتاهەیە هەموو جیهان… URL
USER_ID USER_ID ئەوە خوشکم دانەیەکەی ھەبوو تەقریبەن وەک ھی کووک بوو باوەڕکە ئەوەندەم لەبەرکرد کۆن کۆنم کرد کردبوومە ھیخۆم…
بیرتانە سەرۆکی گەورە ئۆپۆزۆسیۆن کاک شاسوار عەولواحید لە سەردەمی ڕێفراندمدا دەیوت ئیستا کاتی نییە و هەڵمەتی نا لە ئی… URL
اس طرح حکومتی ادارے شوگر ایڈوائزری بورڈ کے بارے میں کمیشن نے لکھا ہے کہ وہ چینی کی برآمد کو معطل کرنے کا پابند تھا لیکن اپنی…
بەقوربانەکان نەکەن سارد ببنەوە بەردەوام بن تا ترەندی جیھان ئەزانم قورسە بەڵام ئێمە لە بانگتانەوە فێربوین بڕوامان بە خۆ…
USER_ID ئیحساساتت جەریحەدار بوە جوان دیارە
- سپاس بۆئەم ئاڵنگاریەی هاوڕێیان بۆ یادی #BarisCakan بە گۆرانیەک بەشدار دەبم بۆ پیشاندانی جێژنی بارشەکانی کوردستان… URL
جیمین یوو گات نۆ جەیمس خخخخ نیوەی خەوتوون دیارنەمان USER_ID #kurdisharmy
بڕگەی ژن و کاڵا. ئەمرۆ بوون بە چا، دوێنێ شاخ بوون. هیوادارم سبەینێ بە خۆیانا بچنەوە و فێر ببن کە ژن مرۆڤە. نە مەلا… URL
USER_ID USER_ID ببورە ببورە ،گرنگیم بە هەرکسێکدا و ڕاستبوم لەگەڵی بە کەم سەیریکردم،
USER_ID USER_ID کورە دەی درۆ مەکە😂
 USER_ID تۆ کچە جوانەکەی سلێمانی و دەورەبەریت !؟
 USER_ID هاها ئەی چۆن 💪😃🖤
USER_ID لەوەتەی پۆستەخەماویەکانی تۆ ئەبینم منیش خەم دەخۆم! دەواز لەوخەلکە بێنە ئەمانە بەھیچ عادات و کلتورو معریفەیەک باش نابن!
ئەوانەی فێری درۆ و غەیبەتن ڕویان مەدەرێ شومو نەگبەتن کەسیوام دیوە بۆ نانو کەباب کەوتۆتە زەممی مام و خاڵ و باب :… URL
داواکارم لە بیگهیت کارمەندەکانی خەبەر کاتەوە هەصتن لەگەڵ ئێمە هاشتاگ بەرز کەنەوە USER_ID #kurdisharmy URL
 USER_ID وەرە کەرەنتینەوکەم لە دڵما
وەرن ببن بە خەیاڵی زەینەب جەلالیان، بۆ شۆڕش ببن بە چرا، بۆ دوژمن ببن بە شەوی ئەنگوستەچاو. ئاوا زەینەب لە ناوماندایە… URL
 USER_ID تۆش مەی چێنە
۱. وەرگرتنی ئاسن کەم دەکاتەوە. ۲. خەمۆکی و سترێس زۆر دەکات. ۳. خەو تێک دەدات و دەبێتە هۆکاری کەمخەوی. ٤. گەر بە س… URL
USER_ID 😏 من زۆریش مۆئەدەبم
USER_ID دڵت خۆش زۆریش کاریگەرە خواهەقیان بسێنێت
گایص سەرو فۆڵۆم تێ گڕن نامرن بەخوای :(#kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID 😬کچێ گەلەک خۆش بو😍ئەی مۆتەکەی🙁
 USER_ID نخیر جارێ دڵم نایا ڕەسمی اشکم دابنێم تەحەمولی کۆمێنتەکان ناکەم کە بۆی ئەچێت
USER_ID دەبێت ھەبێت ھھھ
 USER_ID توندرەویا وێ هینگێ دیاربی وەختێ گووتی بلا سەرێ تە ژی لێدابان ، ئەڤە خوە دکنه مروڤپەرێس ژی 😪
کسی زمانے میں طوائفیں ہوا کرتی تھیں لوگ ان کا نام بھی گالی سمجھتے تھے آج وہی حرکتیں نوجوان ٹک ٹاک پہ کرتے ہیں اور فخریہ ا…
 USER_ID من باس مەعجونەکە ئەکەم برا
 USER_ID 😂 وەل عسل سوپاسی جەنابتاب ئەکەم هەر ئەوندە ماییە دونیاش کاول کەن
#پەرویز_قارمانی #شارام_موستەفاپوور #خالید_فەریدوونی #عومەر_فەقی_پوور داوا دەکەم لە ئەم هاوڕێانەمیش وەکوو من ناو چە… URL
اگر رحمان ملک پی ٹی آئی والا ہوتا تو ابھی تک سارے پروگرام بند ہو کر ہر چینل پر صرف سینتھیا سینتھیا سینتھیا ہو رہا ہوتا۔
بەپێی هەواڵێک چەند کەسێک لە هاونیشتمانیان لە شارەکانی سنە، بانە و سەردەشت لەلایەن ئیدارەی ئیتلاعاتی شارەکەیانەوە با… URL
USER_ID وەکوو چی😄
کەسەک ژ ڕاستا و ب دروستی خودان پەیام بیت، نابێژیت دێ ھوکەم، ئانکۆ پەیڤا (دێ) ب کارنائینیتن، بەلکۆ دێ وەکەت کۆ خەلکە… URL
USER_ID ههههه قوربانی تۆم برا جوانەکەم
USER_ID چەندە جوانە وێنەکە.
USER_ID USER_ID ای ھوار پیاوەتیت نواند بەساقە گوێ لە ئەژی مەگرە حسودی ئبا کە من کسێکی ئونە مەحبوبم 😇🥰
هەموو وەقتم دوعایە:داخۆ کەی بێ. بە تیرێکم شەهیدی کەربەلا کەی!؟ چ خۆشە من وەکو تازی بنووڕم. ئەتۆش هەروەک غەزالەی بە… URL
USER_ID اوئے بونڈے لُل نااہل تیری شاعری نے عوام کا پیٹ نہی بھرنا نا انکو بیماریوں سے نجات ملنی ہے تیرے جیسے ن… URL
 USER_ID چیما گوتم چی وەاللەنازانم گۆتی باش ئینجا ڕۆژێک چای هینا منیش سوتفە تەمەشام کرد وتەمەشایەکی مام کرد زەدە… URL
بە ڕاستی بێ مووچەیی و گیرفان بەتاڵی لێی ناخۆشتر نییە😪 کابرایەکی هیندی پێم قەرزدارە تاوێکی دیکە بۆ بچم و لاشیپانەی د… URL
USER_ID ئەخیرەنننننن.. خەریک بوو شکم لە زەوقی گۆرانیم ئەکرد بەس مادام ماصا نەورەسیش حەزی لێیە کەواتە عەیبم نی… URL
 USER_ID ممکنه فرست ایمپرشن بد باشه ولی ببینم حرفه ایه مطمئناً برام بی اهمیت میشه.
زمانے کا صدیق ہونا کوئی آسان کام نہیں ہے جب سماج تھپڑ مارتا ہے یا جب دنیوی مفادات باہیں پھیلاکر کھڑے دکھائی دیتے ہی… URL
USER_ID USER_ID ببورە بە پێخواسی دێمە نێو قسەکانتان بەلام کاک دیاکۆ وا دەفەرمووی تێناگەن دەڵێی برایانی تو… URL
USER_ID پڕاو پڕ لە جوانی!
مەھێڵە لەبەر ڕۆژێكی ناخۆش تەواوی ژیانت لا ناخۆش بێ..
ئەم ⁧#كتێبە⁩ پێتان دەڵێ، ئیمپراتۆرییەكان چۆن لە سایەی خزم خزمێنەوە هەرەسیان هێنا و هێندێ سەركردە چۆن بوونە دەسخەرۆی… URL
ئێ سەلماندن کەر کەری 😂 URL
USER_ID یاكسار ڕازی بووم
USER_ID وردە وردە فێر دەبی
USER_ID فرە گوناح بووم یاسین
دڵی من لە گەڵ ڤیکتۆر نەما ئیستا جۆنگ کوک کاری لێ ناکات (بینیم😂😂😂) URL
USER_ID بەلایەک وایە بەلایەکیش هەوڵ و ماندووبونێکی زۆری ئەوێت 😍😁
دەبوایە مرۆڤ سوشیال میدیای بەکار بهێنایە کەچی بە پێچەوانەوەیە
USER_ID لە یادنامه ی من شیرینی گیانه دونیاش هە ر به تۆ قە شه نگ و جوانە ئاخ چه ن جوانه
 USER_ID 😂نا بەس تازە ئیعلانم کرد
USER_ID وەللە راستە بەلام ژیان سادە و خۆشە لەوێ
USER_ID بەڵێ برام ئەوکات بازاری گەرم تر دەبێت ئەوە بۆ ئەو دەشێ
USER_ID 😅😅دەی خۆیشی ئەوەم
انصاف کا تقاضا تو یہی تھا کہانہیں تقسیم ہند کے وقت ہی بھارت اور پاکستان میں سے کسی ایک کے ساتھ اپنی قسمت وابستہ کرنے کا ا…
شەرەف له کۆمەڵگای ئێمەدا تەنیا جەستەی ژنه، بەرتیل و درۆ و دزی و فێڵ و گەندەڵی و خیانەتی پیاوان پەیوەندی به شەرەفەوە نییه. 🖊بەختیار عەلی
من شەو نییە نەفرەت نەکەم لە کۆمەڵگایەک کەتێیدا لەدایک بوم نە دەتوانم بە جێی بێڵم نە دەتوانم تێیدا بژیم
لیکن پنجاب حکومت کی اجازت مانگنے پر اجازت دے دی گئی ۔ اب انکوائری تو ہونی چاہیے کہ شارٹیج کیسے ہوئی شروع ہوئی جبکہ مال تھا او…
ئاخۆم کام دڵەن تاسەت نەکەرۆ هام دەم بیەبۆ و دەم بەسەر بەرۆ. خۆ تەوەن نی یەن ئی دەڵەی سۆتەم مشتە گۆشتێوەن ،هووناو ،ه… URL
وتی ئامەدەی لە پێناوی کوردستان لە سێدارەبدرەی وتم نەک سێدارە لە خاچشم دەن هەرئامەدەم لە پێناوی کوردستان گیان پارچە… URL
عەتا قەرەداغی: ئەگەر پارتی و یەکێتی کۆک و یەکگرتو بن سەرکەوتو دەبن URL
USER_ID بەس ئاکۆ و هەمی دنیا😍
انسان سب سے سستا محبت کے نام پہ بکتا ہےاور سب سے مہنگی انسان کو محبت ہی پڑتی ہے ۔۔۔۔!! #ادب_کا_سفر
خۆشم دەوێی و لە باوکیشت ناترسێم :) #دیوارنووس URL
USER_ID هەندێک هاوڕێ کەزانیان گرینگیان پئدەدەیت دەگۆڕێن ودەڕۆن باشترەهیچ کات ئەوەندەگرنگی بەکەس نەدەی زیادلەپئوست
USER_ID بۆ تایتڵ زۆر خۆشە بەس بۆ بانگ کردن تۆزە وەستانی تێ ئەکەوێ
USER_ID 😂😂چونکە ئەتو ٢٣:٥٩غەلەتی دەکەی ئەگەر ھەر عینادیت لەگەل بکەم دەبی سیلاحی دەسکەمێ
USER_ID حەح نا ئیدی من قەتم سیفر نەبۆ...
جن سے ہمیں محبت ہوتی ہے نہ..ان کے جھگڑے میں... ان کے غصے میں.. اور ان کی ناراضگی میں.. بھی اپنا پن اور محبت کا احساس…
USER_ID دەس خۆشبێ حەبێ لەسەر وەزنی خەجێشە😂
USER_ID بەڵێ 💪👍
USER_ID 🐕 لۆ بكە ھەدیە با فێرە وەفا بی ھاوڕێ
USER_ID دەست خۆش زۆر ڕاستە هەرکە لەخۆیەوە سەیر ئەکات
عائشہ گلالئی نے عمران پر صرف SMSبھیجنے کا جھوٹا الزام لگایاتو میڈیا نےقیامت برپاکردی، پچاس سےزیادہ ٹاک شوز انٹرویوز ہوئے او…
نەگەییم بە جواو! چەنێ جواو دایین بە بازێ پرسیار سەختە... URL
#مافیا_کا_وزیراعظم شہبازشریف یاکسی اورلیڈر کی بات آتی ہے توپھرتیاں دکھائی جاتی ہیں،لیکن100ارب روپےلوٹنے کی کوئی پرواہ…
 USER_ID ئەروەللە ، یەک سار قسەی درۆ لە دەوم نەھاتە دەرێ لە ئاخیری گۆتی درۆزن ، لە توو وایە چم کرد ، یەک بلۆکم کرد 🤓😂
 USER_ID بەداخەوە ڕاپرسیەکەی منت دزیوە 😂😜
USER_ID تۆ محاوەکە بکە بگەیتە ٣٠ و ٣٥ ئەوکات بگەڕێ بۆی دەستتەکەوێ بێ کێشە 😉❤
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوا بۆ زمانی کوردی تێدا نییە؟
 USER_ID وەڵاھی بنووسی باشە ئیشمان پێیە بەو شتانەت 😬
USER_ID بڕۆ جادەی ١٢٠ لەناو سەیارە سلڤەرەکەیە 😞
ئەرێ بێرێزیەکی تێدایە ئەمن نەمدیتبی جەماعەت؟ 😅 هیچم لۆتان نییە بەس رووی خۆتان بە دەر خست و زیاتر گەورە دەبم بەو شتا… URL
تەنیایت لە قەرەباڵغیدا دەر دەکەوێ.
 USER_ID لەم ڕۆژەدا بڕوا کردن بە ڕاستگۆکان ئەستەم بوە جا نۆبەی درۆزنەکانە.
 USER_ID ئەمن لەوێ نەبووم بەس پێشتر ئەمن لەوێ دەوام ئەکرد ٦مانگ لەوێ بووم ئەو کات ھێشتا ھەندێکی مابوو تەواو بکرێ… URL
USER_ID 😭بەس مامی ڕازی نیە
اس ویڈیو میں تمام حکومتی عہدے داروں کو ٹیگ کریں کیا خبر کسی کی سوئی ہوئی غیرت جاگ جائے اور ہماری نئی نسل پر رحم آجائے…
USER_ID باشوورییەکی ئاپۆچییە، وەک رۆژهەڵاتییە ئاپۆچییەکان لە ڕووی ئاکار و ئەخڵاق لە لوتکەنە، ئەسلەن ئێندی ئەتەکێتن!
USER_ID ئێ دەی دەستت خۆشبێ URL
ناسرەون هەست و خەیاڵ، ئەی خۆزگە من دێوانە بام خۆزگە دەست و پێم لە ناو زنجیــــری بایە و وا نەبام..🔥
USER_ID وابزانم لە سونیەکانیش تەنها شافعیەکان وان، حەنەفیەکان کە وانین، ئەو دوانی‌تر نازانم
Dear old days please come back ڕوژێن کەڤن ێت خوشتڤی ھیڤیدکەم ب زڤرنە ڤە
USER_ID نزیکی دووساڵ بێبەرامبەر بێ ئەوەی هیچ بگرمە دڵ لەگەڵیا باش بوومە بگرە لە خراپە زیاتر باشەی بۆم نەبووە، ب… URL
USER_ID لە بیرمە و شانازیه بۆم بەقوربان ❤
USER_ID هەلاااااااو لێیەرەوە مامە
USER_ID هەر ڕێکەوت زۆرە وەکو ناسینی ئەو هاوڕێیانەی تویتەر😊
بەداخ و پەژارەی زۆرەوە بۆ کۆچی دوای خاتوو (نازەنین کەمال) خێزانی کاك (جەمالی شەرعی)بازرگانی دیاری شاری سلێمانی و ئا… URL
 USER_ID خوای گەورە شیفای بدات
بە دەردی کابرا گوتەنتی ئەوەنە بێ شەنسین بچینە بەھەشت حۆریەکان پێمان دەڵێن براکەم.😂
ھەم گۆرانی بێژ ھەم فەیلەسوف کەسەک کەزۆر کەم خەڵک لێی تێدەگات بەس حەیف کەس قەدری نازانی لەو وڵاتەی مە بەداخەوە..😌✨ URL
USER_ID کێ گۆتی عاشقم گوڵم؟
پاکستانی JF17طیارے سکردو بیس پہ پہنچا دیئے جبکہ چین کے 4000فوجی فرنٹ لائن پہ اور 16000 فوجی بیک لائن پہ موجود ہیں پاکستا…
USER_ID خودێ دێ بلا بھێتە من دا مرتاح بم
بۆ نایەی بتبینم ساڕێژکەی برینم یاڕووحم دەربێنە یا وازم لێ بێنە ئەردەڵان ❤️ URL
USER_ID بەڵێ بۆنمونە تۆی قوتابی زانکۆ ئەبێ کیبۆردی کوردیت ھەبێ نەک بە پیتی ئینگلیزی ڕێنوسی کوردی بنوسی، پشنیار قبوڵ بفەرمون ڕێزم.
 USER_ID جوانە 👌
USER_ID راست بێژی دلێ من♥️🙏🏻 ساخ بی عزیزا من 😍
USER_ID زۆرجوانە زۆر دەستت خۆشبێ
لە بەریتانیا ژمارەی مردەووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا ٤٠ هەزاری تێپەڕاند URL URL
USER_ID پای ئارەقی کردبوو چونکە گۆرەوی لە پێ نەبوو وە عارەقە بکاط پای لوسەبێ بیلا مانا بۆیە بەئاسانی دەر دەچێ لە پای🥰
روندك ژ چاڤێن کچێ بهێنە خار ئە گەر چە ند یا خە لە ت ژی بیت مروڤ دێ هێتە ئێشاندن ژ بەر وێ کچێ🕊🥀 URL
USER_ID ھەر تاکە تاکێکی کە توشی غەڵەت ئەکاو تاکەکان ئەبن بە کۆمەڵ و کۆمەڵیش بەشێکە لە کۆمەڵگە 🌸
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وی من بۆ بووم بە ڕیش سپی 😳
 USER_ID زۆریش کێشە نییە، بەداخەوە ئێمە ئەوەندەی پێویست پاڵپشتی لە هونەرمەندەکانمان ناکەین! و بەرهەمهێنانی ئەو… URL
USER_ID USER_ID بەخوامردن باشترە نەجاتت دەبێت بەلام برسی بون هەمورۆژێکت مردنە دیارە خۆت گیرفانت پرە وەلا… URL
♦️سەرنج بدەن! لە چاوپێکەوتنی ھەفتەی پێشووی ئیسماعیل قائانی و مەسجدی لە گەڵ لایەنە عێراقییەکان لە بەغدا، بڕیاری نوێیان دژیPAKو S…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەخوای ئەمەش ز… URL
بەهەر کەسێکمان ووت چەند باشە کە هەیت نەخۆی ما، نە باشیەکەی..!
USER_ID ئاخرچۆن ژنێکیش بێت فرە گرنگە
USER_ID وەڵا ئەوە سێ ڕۆژە بەس ئەو تویته😅جرێک چا جارێک شاخ 😅😅😅
USER_ID گەلەک ژی
USER_ID ئەوەیا ھەر لێی گەرێ😂 ئەوجا ھەمووشی چاولێکەریە😬
 USER_ID مەسەلە سیاسەت نییە، ئەوان بە سیستەم وا فێکراون کە کورد و کوردستان ڕەتبکەنەوە. دەزانی کە ناوھێنانی کو… URL
خان صاحب آپ ڈالر بھلے 500 روپے تک لے جائیں ہم برداشت کرلیں گے . پر یہ "کانٹے" سے بریانی کھانی والی چول سخت ناقابل برداشت…
USER_ID USER_ID بەخوا رێک من رێک😭😭😭😂بەس ئەمن وەنیمە ھەموو وەنە بەس ماڵێ ھەموو جارێ دەلێن دەلێی شێت بوی😂😭😭😭ئ… URL
USER_ID دووبارە خۆشحاڵبووم بە خزمەتت گەیشتم ❤️
USER_ID قسەکەت بەقوەتە بەس هیچ مەعنای نییە
USER_ID ھاوڕێ سۆشیاڵ میدیام نییە ،، ئەوەی ھاوڕێم بی پێشتر دیتیتم ،، یەعنی كەس لە سۆشیاڵ میدیا نەبویتە ھاوڕێم
راپۆرتی پێشێلكاری مافی مرۆڤ له‌ مانگی مەی ٢٠٢٠ #پژاک_پرس URL
USER_ID USER_ID 😁😁خوشکت وتی ئەمن دلم نیە
USER_ID USER_ID USER_ID نامەیەکم بۆ بنێرە بزانم بۆت ئەنێرم لە یرە ئەگەر نەبوو لە ئینستا بۆم بنیرە… URL
#زەینەب_جەلالیان کەسێکی ئازادە بە بیر و هزرییەوە تێدەکۆشێت نەک بە جەستەی، خۆشبەخەتانە ئێوەی جەلادانیش هەرگیز ناتوانن بیر و…
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چۆن ته‌مه‌نی به‌رده‌كان و شوێنه‌واره‌ مێژوویه‌كان كه‌ ته‌مه‌نیان ملیۆنان ساڵه‌ دیاری ده‌كرێ ؟
USER_ID USER_ID ببورە مەبەستم رۆژھەڵات بوو.
هێچ شتێک له هه‌ستی تۆڵه هه‌ستاندنه‌وه خۆشتر نییه
USER_ID عەیبی چییە ١٢ ساڵە بۆی ئەخوێنیت😅 ئەونە ساڵ نەمردی بەو ٤ ساڵەش چ نابێ🙄
USER_ID کێشە لەوەیە ھەرچی دێتە ناو مێشکیان دەی نووسن.
پرسیارێک تائێستا هیچ کەسێکی نزیک یاخود دۆستـێکت تووشی کۆرۆنا بووە؟ هە مو تان بە ژداربن بابزانین..... 1بەڵێ 2نەخێر
USER_ID ئەو ناماقوڵی کرد و سەری دای لە بەردەقارەمان، شاقۆزەکەی مامە یارە😍
USER_ID لەگەڵ ئەوەدا نیم هەندێ جار یەک ئەزمونی ژیان بەقەد دە کتێب سودی لێ دەبینی
 USER_ID وەکو پەپکەس جا هێلکەو چتی تێ ئەکەن فکرنەکەم حاڵی بویت هەر😅
کوڕ واتە گرینگی دان بە خانەوادەکەی، گرینگی دان بە خۆی و دەوروبەرەکەی، کەسێکە کە توانای بەخشینی خۆشەویستی ھەیە، کەسێ… URL
بەڕاستی من دەمەوێت خواردن بخۆم و قەلەو نەبم و‌ پارە بەدەست بهێنم و شێوازو تەندروستیەکی باشم هەبێت و لەهەمانکاتدا فی… URL
حەش خو بکە حەش ژیانا خوبکە حەش ماڵا خو حەش هەفالێت خوبکە حەش کارێ خوبکە ...... بلا دلێ تە یێ تژی حەز و فیان بیت… URL
گەر مانەوەیەک شکۆت بشکێنێت بڕۆ با دڵت بشکێ.🤗
حضور، عوام کو ان سازشی تھیوریوں پر لگایا کس نے ہے؟ جاننا چاہتے ہیں تو پی ٹی آئی کے خرم شیر زمان، عمران اسمٰعیل اور خود وزی…
USER_ID نێ بخۆدێ ھڤالێت من خرابترن ئەز ھند پەیجا دا نابینم ھندی ئەز د دەف ھڤالا بینم حالەت نفسی بۆمە چێکر
مۆبایل -> مەساسە -> دەیناسوڕ -> چا،قاوە،نیسکافە -> وایەری کارەبا -> تاوس -> پەپولە -> ئاسک تخوا بەس چپس ماوە منیش… URL
USER_ID USER_ID روحی ریازی دادە لە پێش ھەموو شتەکە بەرێزی ئەتوو ئەگەر زۆر موعجەب نەبم کوو تاگت دەکەم 😂😂
خود کو سپر پاور کہنے والے امریکہ نے مشکل وقت میں ورلڈ ہیلتھ آرگنائزیشن سے علیحدگی اختیار کرنے کا اعلان کردیا تاکہ کورونا وی…
من ھەستی وی بالندەی یێ ھەی دەمێ قەفەس یا فەکری بت بەلێ نە زانیت بو کیفە بفریت 💙🦋
USER_ID بەلێ 😄
USER_ID دزی دەکەین
ئەگەر سەرکەوتن ئاسان بوایە ئێستا هەموومان سەرکەوتوو دەبووین هاورێکەم
پیروزباهیا من بکەن 😊 ئەز بومە فولووەرێ ١٠٠٠ هەڤالێن هێژا ..زور سوپاس.😄 I followed 1000 Twitter Dear-Users. پیرۆزب… URL
USER_ID هەموو کەسێک خۆی دەناسیت بەشی ئەوەندە بۆیە زەرور نیە رای فۆلۆوەرز بزانین
سلام ان پی ٹی آئی والوں کو جو وزیراعظم کو سائیکل پر جاتا دیکھنے کے چکر میں خود سائیکل پر آگئے، لیکن ابھی تک عقل نہیں آئی اور ی…
لەو چاییەخۆشتر نیە وە ئەگەر لە چیاش بێت ئەکید خۆشتر دەبێت نیە و نابێت لە چیای سەفین خۆشتر -ئەسمەران خوێنیان شیرینە… URL
 USER_ID ئەرێ بەخوا😅
 USER_ID ئاخر گۆتم با لە چاوی حەسوود دوور بین
USER_ID شەو وتم چی😒
چاو لەو کابرا کراس شینە دەکەم،دەستی بەرز کردۆتەوە و خۆشحاڵە،لەوانەیە دو کتێبیشی نەخێندبێتەوە بەڵام لە سەد کتێب خۆر… URL
ڕۆژی ژینگە … ڕۆستەم خامۆش URL
چوار حاڵەتی توشبوون بە ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سامەڕا تۆمارکرا URL URL
6/6/2020 هەردوو کاندیدی وەزارەتەکانی (نەوت و دەرەوە) ناکۆکییەکانی پەرلەمان چردەکەنەوە URL
USER_ID 😂یازیرەکەژی خارنێ ژی دزانیت
مە‌لا كرێكار نە‌یوت حەرام نیە‌ ؟ 🤔 URL
هاوڕێیان ئەم نیوەڕۆیە گۆشتی کەروێشک و سوێسکە و پۆڕ و مریشک و بەرخم خوارد
USER_ID ههههههه ئاگات لەخۆتە 😂😂 چی دەڵێی دوکەڵ نا هەڵم لە زەوی بڵند ئەبوو دونیا تەڕ بوو ڕۆژ لە زەوی ئەدا دوو ڕۆ… URL
بۆیە دووبارە پێتان دەڵێمەوە سوپاس، وا ئێستاش سەری خۆم دەدەم لە دیوارەکە و هیچ شتێ باش نابێ.
بۆئەوەی ڕۆژێک لە ڕۆژان ڕاستی ئازارت نەدات،ئەوا پێگەی خۆت لە دڵی خەڵکیدا بەرز مەبینە،چاوەڕێی هیچ قوربانی دانێکیان لێمەکە...ئا…
USER_ID ممكن خاص
فێربن گەلی کورد توخوا ماموستایانی زانکو ئەوانە دادو یاساو سیاسەتتان خوێندوە، ئە گە رزۆریان بو هێنایت،بەکۆیلە بونت ک… URL
ئەو ڤیدیۆیە هی هەمان ئەوڕۆژەیە كە لە ئەپی weibo دوو وێنەیان داگرت URL URL
USER_ID USER_ID وە هەر حاڵێ بۆ شەو بە ڕۆ بەرۆ ئەی خوا سا مەرگی سەحەر چێش کەرۆ
USER_ID ئینجا بچی خۆو بشۆی کە تەواو بووی داوای خاولی بکەی بیەنە دەس دەگاکە داخەیت و بیر بکەوێتەوە کە بەو خۆو لە ماڵەوەی
USER_ID USER_ID قوربان موحەبەتوو، حەدمان نیە ئابرا ؛)
USER_ID من وەکو خۆم مەبەستم کوردایەتی نیەو ناش بێیت بەڵام یەكڤتاك قۆنەرەی کوڕێکی کورد هەموو کوری دنیا دێنێیت خ… URL
USER_ID نەخێر بە پێچەوانەوە بەڵکو جوانی ناخ و ئاداب و نەریتی نیشان ئەدات جا . چۆن بڵێم هەندێک لە هاورێ و خوشک… URL
USER_ID بەداخەوە مامە گیان ، کۆن عەباسی کەمەندی ئەیووت گەر تۆ بلێ شیری مار بۆت دەھێنم ؟!! کەچی ئێستا ھەردی سە… URL
USER_ID ئێ ئەمەش نەفسی شتی دەکەین و بەناوبانگیان دەکەین و هانیان دەدەین زۆت پەیجی چاک چاکمان هەیە لەوانەش :مەزەکا… URL
ایچ ای سی کو طلبہ کے مطالبات پر غور کرنا چاہئے اور مسائل کو حل کرنے کے لئے کچھ حکمت عملی کا اعلان کرنا ہوگا! #SayNoToOnlineExams
USER_ID محترمہ پروین شاکر کی ایک ویڈیو ملی، آپ کی محبت میں شئیر کر رہا ہوں 🙏 URL
USER_ID ئەگەڕێمەوە سەر پرسیارەکەی ئەوەڵم، ئەوە پەیوەندی بە تۆوە چییە؟ وا ووتمان کەسێک بە ئینگلینزی قسە ئەکات… URL
#PromoGrp ہمارے گروپ کا مقصد آپکی پروموشن ایک لسٹ میں ہمیں 10 سے 12 نام چاہیے، 10 لسٹیں بنانی ہیں جس کے لئے 120 🔁… URL
ئای لۆ ئەو ڕۆژەی ئەو دزانە لەو وڵاتە بکەینە دەرێ خۆ کەڕامەتی هەموو کوردتان شکاند تف لەحوکمڕانی کۆیلەکانتان دوو تەقە… URL
یەکێکی تر لە شعرەکانم بە دەنگی هاوڕێ و برای ئەزیزم هونەرمەند زیاد ئەسعەد گیانە وتت ناوم بێنە، بە گۆرانی بۆ یادە شەو، بۆ د…
لعنت اس پارٹی اور اسکے سیاسی قائدین پر۔ اور خصوصی لعنت سندھ کے قائدین پر۔۔ #PPPPrideofPakistan
 USER_ID زۆر چاکە
 USER_ID دیتومن زۆر بەداخەوە بۆ ئەوانە. هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە!
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار له‌ زانستی كۆمپیوته‌ردا 0 , 1 به‌ واتای چی دێ ؟
USER_ID تەقەی خۆشی بکەین من حازرم URL
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی دۆنەدیوی ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گورانیکی کورت بۆ دەر برینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی کورد و کورد…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کۆتایی ئاگۆست بەلاتان دا تێدەپەڕم و دێم چایەکتان لە لای دەخۆمەوە😂😂
USER_ID USER_ID چ حەزێکی سەیرە!! بەس خۆشو لاریو نییە پێ ئەچێ
USER_ID شتێکی ئاسایی یە و کێشە لەو ڕوداوانەدا نیە دیاردەی سروشتە نەک تەنها گوند چەندین شار هەیە ژێر ئاو کەو… URL
تاتا لەگەڵ سۆجو چونە دەرەوە؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ژیان پر خۆشی و ژانە ـ ھەر ھەوڵ و تێکۆشانە تۆ لە سالی بڕوانە ـتاڵی و شیرینی بزانە سالی سالییی ساااالییی
USER_ID من پێم وایە ھەمووان لە دوورەوە جوانن ، مانگ بۆیە جوانە دەسی مرۆڤی پێ نەگەیشتوە، چاوی مرۆڤ چەندە جوانە گەر… URL
#kurdSeokjin200604 • زەوی جین سپاس بۆ ئێوە بە ھاوکاری ئێوە گەیاندمانە ٣٠ ملیۆن گوێگر لە ساوند کلاود پێرۆزبایی لە جین و د…
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Friday ——- داتای نامجون لە سپۆدڤای بۆ زۆرتین گۆرانی ستریم کراو —— Ad~~ JiJi “ USER_ID… URL
USER_ID نەخێر جاریی دووەم زۆر ئەستەمە بڕوا پێ بکەی
USER_ID ئه‌سڵه‌ن له‌ شه‌ڵماش خوه‌شمان نه‌هات. فره‌ شلۆق و كه‌سیف بوو بۆی گه‌نێكیشی ئه‌دا. پڕڕی بوو له‌ تورك خوێڕی.
USER_ID بەرهەمی ناوخۆ زۆرە بەڵام پشگیری نیە بەداخەوە 😪
USER_ID USER_ID ڕاستە ئەوە زۆر گرنگە بۆیە ئەم تویتەی ئێوەش زۆر جێگای ڕێزە بۆ وروژاندنی ئەو مەوزووعە، بژی
وەرە بۆنەكەت لەسەر شانم لە بیر چووە😐
USER_ID 😂😂ئەوێ ڕۆژێش وتت😒ماشاللە چاوت بەس ئەوێ دەبینێ 😅👊
 USER_ID خوای گەورە بتپارێزێت
 USER_ID خەفەتەکــــە ئەوەیە 99% نامەکان بە خۆی لۆ خۆی دەنووسیت 😂
USER_ID لای من پیشانی نەیا قەینا دەی بەس پێی بڵێ با ئەو کلێنسەش تەوزیع کا 😂
USER_ID بخەوە بۆخۆت براکەم
USER_ID USER_ID کورە لێیدەن، کافر بووە، ئیمانی نەماوە چما😂
USER_ID واللە هەڕ رقم لێیە حەزیش ناکەم بزانم
بچه ها من با مشخصات جدید اومدم و اکانتمو از پرایوت دراوردم🙂گمم نکنین💞
Sour candy ھێشتا لە پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonـە #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy… URL
لە رێگای گەرانت بە دوای ژیاندا بیرت نەچێت کە "بژیت...!
ئەمڕۆ هەینی ماسك و دەستکێش لەناو مزگەوتەکان دابەش کرا URL
جەمیل شوانی: ئەوانەی گومان لە مەترسییەکانی ڤایرۆسی کورۆنا دەکەن، بەهەڵەداچوون [Dengî Amerîka] URL
پێویست ناکات ڕونکردنەوە بۆ هیچ کەسێک بدەی ئــەوەی دەتناسێت هــەرگیز بـەهەڵە لێت تێناگـات..!
USER_ID هەر زۆر پڕ لە منا 😍🌸
USER_ID USER_ID بەنەزەری منیش یانی ناتوانی لەگەڵ فێمێنیسمی ئەوان بێ چون درووستە خواستەکان ڕەنگە یەک ب… URL
راجستھانی راجپوتوں سے بھی مختلف تھا پنجابی راجپوت قبائل آپس میں کم متحد تھے جبکہ راجستھانی راجپوت زیادہ متحد تھے جم… URL
USER_ID دەڵێم من چاییم
من زۆر كەم ئێكسۆئێڵی كورد ئەناسم بەس هەمووی یا بایسەكە چانیۆلە یان كای URL
ڤایرۆسی کۆرۆنا و مەیینی خوێن لەناو خوێنهێنەرەکاندا URL URL
USER_ID USER_ID نیشتیمان لە ئێستا و لە پێشتریش لای ھەژاران بە نرخ تر بووە ھەر ھەژارانیش قوربانیان د… URL
فوئاد حوسێن.. لە پێشمەرگایەتییەوە بۆ وەزیری دەرەوەی عێراق URL
جەماحەت مشکیلەک ھەییە لە ئیشەکەمان ھەمووان ھاشتاگەکەمان حیساب ناکرێ ھەمووتان تاکید کەنەوە کە لۆکەیشنەکەتان ئێراقە ئیمۆجێ بە…
کچە گۆرانیبێژ 'ڤیڤیان نووری' دانیشتووی نیوزلەند، لە ڕادیۆ ڕووداو وا نیشان دەدا کوردییەکەی زۆر باش نییە و بە ئانقەست… URL
USER_ID ئەی نیگاری نازەنین لەو ڕۆژەوە دووری لە من سەیلی دیدەم وا بە خوڕ دێ هەر وەکو سیروانە بۆت شکا پشتم بڕا… URL
USER_ID کوڕێکی کوردە
USER_ID وانیە لەخۆتەوە، ئاخر تۆ لە کاتی هینەکەیا نەوبینیوە!
USER_ID مەبەستی من لەوەیە کچی وا هەیە خۆزگە دەخوازی زوو شوی بکا و لە کۆل مال و برای خۆ ببیتەوە جا بە هەر کەسیک بی… URL
USER_ID 😂😂 ەیوادارم دەر بێ
من پسیارا کەیڤ خوشیئ کر کەنگی تو دلیدا دژی ؟ گوت ئەگەر سئ تشت تئدابن خەما نەخوی لسەر تشتئ بوری و دوودل نەبی لسەر و… URL
USER_ID سەرم سووڕ ماوە مێشکی کەسێکی وا چی تێدایە هەر بە جیدی!
 USER_ID ئەوەی هەر سەری دە گووشی دایە و بن قوونی جاروو دەکەن 😂😂😂
ھەرچی تاڵی قژی قژ لولەکانە بە چاڵی چاوت. URL
زۆر سوپاس ھاوڕێ بۆ تاگ کردنەکەت❤️ منیش ئەم ھاوڕێ ئەزیزانە تاگ دەکەم ھیوادارم قبولی بکەن🌻🌸 USER_ID… URL
USER_ID 😌😌😌😌 شەرمەزارت کردم هاوڕێ😍😍😍 وەدەزانم بەڕاستیتە 😭😭😭😭😭 ئەوشۆ موودەکەم ڕێک ئاوایە میتی☹☹
شرم نام کی تو کوئی چیز ہے ہی نہیں ان بے شرموں میں،یہ بات وہ کررہئے ہیں جن کی اپنی پارٹی کی ساری لیڈرشپ ملک لوٹ کر لندن م…
ل #قوتابخانەکا_هەولێری ب تنی ئێک قوتابی ئەزموون کرن ئ قوتابیێن دی دەرچوو بوون و ئەڤە ب تنی ل قوتابخانی دەرنەچوو بو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دروسە ڕەش جوانترە بەڵام ئیتر ئەمیشە هەر جوانە😍
 USER_ID USER_ID USER_ID 😍پیرۆزی یەک بن بەخۆشی و شادی بژین❤🎉
بۆ ئەوەی بە کەمترین کات زۆرترین ھاشتاگ دانێی ڕیتویتی یەکتر بکەن ھەرچی ھاشتاگەکەی تێدابوو ڕیتویتی بکەن ئەوەش ھەر حسابە باوەڕکە…
ہیروز ہر وقت ہر دم دن ہو یا رات صبح ہو یا شام ہماری حفاظت کرتے ہیں اپنی جان کی پرواہ کئے بغیر ہم نے دیکھ نہیں سکتے #IndiaYouLoser
 USER_ID دروست وایە
USER_ID 😂خودێ ئەڤروکە سپێدێ بێهنامن پیچەک یاتەنگ بو سەعەت7 رابوم من گوت تشتەک یێ هەی
1،ریپ کی کہانی سناتے رو پڑی ،😢 2،ریپ کی کہانی سناتے ہنس پڑی ، 😁 URL
 USER_ID هەولدەدەم هەق و ناس لەسەر خۆم نەهێلم و لایببەم و خەلک گەردەنم ئازاد بکات جونکه خوای گەورە لە هەقی خۆی… URL
کەس وەکو خۆم دڵی منی نەشکاندووە کەسێک نییە من و خۆم ئاشت کاتەوە لە هەموو دونیا خۆش دەبم لە خۆم نەبێت!
USER_ID برادەر ویستم جوابت بەمەوە باڵام شەخسیاتم ڕێی پێ نەیام
USER_ID لەشتی سەقەتا حەلمان نییە نەوەڵا😁
USER_ID نە وا نیە خواردنی ئیمە ڕەنگە ساڵمتریش بێت ، تازە کاریگەری هەوای تەمیس لە بیرت نەچێت
ھـەتـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا بـاشـیـێـن خـوە دەیـن و گـاڤـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا خـرابـیـێـن خـوە دەیـن چـەنـد د بـەخـتـ…
USER_ID یوسفی ونبوو هەمدیسان دێتە کەنعان خەم مەخۆ خانی خەم ڕۆژێ دەبینی وەک گولستان خەم مەخۆ ــــــــــ گەر تەم… URL
ل دەمێ ئاخفتنێ تو بەرپرسی ژ پەیڤێن خو ھەر چ تشتێ جانە وی بێژە چونکی ل ڤێ سەردەمی ئاخفتنا خوش یا کێم بوی 🌚
USER_ID ئەم لاهۆرە سەگ بابە لە کەتنەکانی خۆی ناکەوێت
Super junior K.R.Y لە دەر خستنی “When We Were Us “ دوەم Mv ی تیزەری خۆیان URL
 USER_ID USER_ID مە بە ستت چیه ?
USER_ID USER_ID ئەو کێیفیەتەت پێ چۆنە مامە؟؟ مبارک بێ حەدیس گیان
ویستم پێت بڵێم کەمێک " مرۆڤ بـە " بەڵام دڵم نەهات ئیشی قورست پێ بکەم.....!
USER_ID جا کێ ناڵێ نەودزیوە
USER_ID نا پەیوەندی بەوەوە نییە چونکە لەگەڵ ڕێزم شەخسی وا بێ ئەخلاق بەکاری دێنێت بەس ئیشی جنێودانە بە ئەم و ئەو ب… URL
ھندەك ژ باشترین وانەیێن مروڤ د ژیانێ دا فێردبیت ئەو سەربورن یێن ژ شاشیێن خوە یێن بوری فێردبیت ، شاشیێن بوری پەند و… URL
USER_ID ئائا وام تازە ئەزانی 🤔بەس تۆ چوزانی ما😅
USER_ID دەستەکانت خۆش و هەربژیت بەهیوای بەردەوامیت و خۆ هیلاکردنی زیاترت وەک USER_ID ئاماژەی پێدا… URL
USER_ID راسته دەس خۆش بژی
USER_ID USER_ID USER_ID ویستم ڕون کردنەوێک بێت نەکا بەخڕاپە بمان ناسێ ❤❤❤
USER_ID ئەم كورد ل ھەمی تشتەكی جیاوازین كۆرونا ل ھەمی دنیایێ یا بویە ئاریشەكا مەزن ئەم كورد دبێژین درەوە مخاب… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم آٹا چینی دوائی چوری کے بعد پٹرول کی چوری ملک بھر میں پٹرول کی شدید قلت شکریہ کس کا ادا کرنا ہے ؟
بە لاستیکی تاکسییەکانا ئەزانم کامیان ئەوێستێ، کامیان بیلاخ نیشان ئەدا، کامیان بەیانی لەگەڵ خێزانی شەڕی بووە، کامیان… URL
USER_ID ئەتوو هەرچیەک بیت دڵی❤️
 USER_ID ئووووووففففف😋 سەکتەیە خۆشی کردگە وەڵا
USER_ID ئەتوانی بجیتە ناو نەخشە کەوە تێناگەممم گوێجکەم بەمناڵی بۆقی تێ جوە
ڕۆژەك لە مەحكەمەی بووم لەبۆ تطبيق'ی چوبووم، كچەكی گەنجم دیت لە بن دیوارەكی ناو مەحكەمەی زۆر بە بێتاقەتی و بێزاری دانیشتبوو ئە…
Still With You ئێستا خێراترینو زۆرترین گۆرانی خاوەن کۆمێنتە لە مێژوی ساوند کلاود بە زیالە١٤٠ھەزار کۆمێنت پێشی گۆران… URL
USER_ID پوڵم نێ ئی تازە بکڕم😞
USER_ID دڵت خۆش ئیستا خۆم وام هەرگیز دان بەهەلەی خۆمانانێم هەرچندە هەلەش ناکەم بس لەهەندێک کات داوای لێبوردن ناکەم😬
 USER_ID USER_ID حەسوووود وەرە قسەی کاکی کاکان بخینەوە
USER_ID نازانی مێشکمان ووشکە؟😂😂😂
جب تک شیخ رشید پاکستانی سیاست میں موجود ہے سنجیدگی، شائستگی، سچائی اور معقولیت بڑی طرح مجروح ہوتی رہے گی۔ اخلاق باختگی کی…
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ گیان 💙🌸🤍
USER_ID باوەڕ دەکەیت چێژی هەیە لەکەنالی حەدەث گوێم لی دەبیت ڕێک وا دەزانم باسی جاش مەرگە دەکات
USER_ID زۆر ڕاستە لە کوڕی کورد ڕوح سوك تروو جوانتر نینە...
سالار عەبدولستار، کاندیدی #یەکێتی بوو بە وەزیری دادی عێڕاق!
USER_ID USER_ID USER_ID دەستخۆش کاک حەسەن، من پێشتریش وتم وشەی هۆش لە چەند شوێن و سیاقێکدا بەکاردێ، ئە… URL
داستانی هیجری من شەرحی بە نووسین ناکرێ پێت دەڵێم چۆنە ئەگەر چاوم بە چاوت کەوتەوە #حاجی_قادر
USER_ID خوایااااا دیسان ڕیپلەی کرد بۆ کوڕ
 USER_ID ئەی هەوار لە هەدەفت دا 👏
دنیا کا سب سے مہنگا لیکوئڈ Liquid آنسو ہوتے ہیں۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ جن میں صرف %1 پانی ہوتا ہے اور %99 احساسات ہوتے ہیں 😢💯⁦…
#مافیا_کا_وزیراعظم حکومت عالمی مارکیٹ میں چینی کی قیمت پوری کرنے کیلئے ایکسپورٹ پرسبسڈی دیتی ہے، واضح رہے کہ چینی بحران پر وز…
USER_ID ڕاست ده‌كه‌ی له‌گه‌ل ڕێزم بۆ خوێنه‌ره‌كان 🌸
USER_ID ئەڤە بوچونا تەیە برا ♥️
USER_ID مدَر ڈے کو چھوڑو، #سوات میں پیٹرول نہیں مل رہا، حکومت پر لعنت ہے جو اپنی رٹ قائم نہیں کر سکتی، پمپ… URL
USER_ID رای جودا دەبیت ئاساییە ئەوەی بەدلت نیە سەیری ناکەی😊
سپاس و پێ زانین بۆ USER_ID منیش ئەو ھاوڕێیانەم بانگێشت دکەم USER_ID USER_ID گەر لە برسان و لەبەر… URL
USER_ID وه‌لله‌ی هه‌ربژی ئه‌توو ✌🏻👏👏
USER_ID مانای زۆر زۆره‌ وه‌سف ناكرێ ئه‌وها به‌ ئاسانی 🌚
USER_ID ئەوە کەی مەنتقە هیوات بە مافیا هەبێ؟!
USER_ID لە سەری نووسراوە: Nit Comb واتا شانەی ئەسپێ. 😃 بۆ ڕاوە ئەسپێی قژە😁
USER_ID نا زۆریش چاکە
#مافیا_کا_وزیراعظم وزیراعظم بننے کے بعد تکبر کے اس بلندترین مقام پر فائز ہو چکے ہیں کہ اب جہانگیر ترین جیسے محسنوں کو بھی…
وەزارەتی کشتوکاڵ: ئەمساڵ بەرھەمی گەنم دوو هێندەی ساڵانی رابردوو زیادی کردووە URL URL
قوم کو لوٹنا آسان کام نہیں، مگر یہ ساری خرابی فرائض پر مامور افسران کی ملی بھگت سے ہوئی جنکا کام عوامی مفادات کا تحفظ کر…
USER_ID زۆر سووپاس هەر وەها تۆش ڕەبی🌸💕.
USER_ID د زمانێ عەرەبی دە پەیڤا عەشق بتنێ بو رەگەزێ بەرامبەر یێ کو مروڤ بشێت زەواجێ دگەل بکت دهێت گووتن ، نە درس… URL
“سنتھیا رچی نے بتایا کہ عمران خان بھی ان پر لٹو ہوگئے تھے اور انھیں ہمبستری کی پیشکش کی تھی” واشنگٹن میں سنتھیا رچی کے دوست…
ئەگەر ئەم پیاوەش ماستاوچی بووایە یان باوکی کوڕێکی ماستاوچی و کاسەلێس بووایە، ئێستا ئەوە ژیانی نەئەبوو. لەم مەملەکەت… URL
سەبر و تەحەمولی ئەوێت ئەقڵ و بیرکردنەوەی ھەندێ کەس 😩💔
بڵێن ئێوه‌ش له‌و که‌سانه‌ن که له‌و خه‌و‌دا زارتان ده‌که‌نه‌وه
اللہ تعالی کے حضور رحمت کی دعا ہے کہ اپنے حبیب صلی اللہ علیہ وسلم کے صدقے ہمارے بھائی کو صحت دے آمین URL
USER_ID ئێوەش URL
 USER_ID هەموو كات لە خۆشی دابی
USER_ID گەلەک بخۆدێ ئەڤە بھنەکە من برنامجەک ئینای داخل بم ابد ناڤەبیت
کاکە بۆتان باسکەم میوانێکمان ھەبوو کە فستقمان دانا ووتی ئەڵڵااا فستق🤣 ھەمووی مشغوڵی مۆبایل بوو ھەر کە وایوت ھەمووی… URL
خەندان دوایین زانیاری لەبارەی تەواوکردنی کابینەکەی مستەفا کازمی بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID USER_ID کاکی من تریاک گیایەکی داروییە و بەشەر بۆ هەزاران ساڵ کەڵکی لێ وەرگرتۆ بۆ نەخۆشی،جا ئەوەی چۆن… URL
 USER_ID ئەمە کاری نیوەی کوردە بە بیانوی ناتەواوی کوردیەکەیان زمانەکە ئەکەن بە کۆکتێک ئەدی ئەو کچە بلوگەرانە ی انست… URL
فیدات بم زیز مەبە ھا بمکوژە دەردت لە گیانی من!❤️ "وەفایی"
هەر چەند دەکەم ناتوانم بڕۆم بەس ناچارم ئاخخ #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
 USER_ID ئەک ڕۆڵەەەەە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جارێ بۆ ئێراق #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
USER_ID زۆربەی خەڵک کێشەیان لەگەڵ ئەو بەشەی هەیە کە ئەڵێ: گوێگرانی خۆشەویستم یارەکەم ئاینمە
بەری تو بێژی ئەڤ ژیانە دگەل من راست نینە . سەحکە خو چێدبیت تو خوار دچی
من له‌ زانكۆی سلێمانی نه‌مام بای.
USER_ID USER_ID وتم شەر لە بێ ئیشی خۆشترە 😂
USER_ID ئێستعداد ئینی پوڵە پوڵت بێت هەسو پوڵو نەبێت ئێستعدادیشو نیە
ڤێ جارێ پەیڤێن من د كورتن .. گەر توو هەبی ژیان بەهشتەكە و ئەس ئێكەم كەسم مزگینیا بەهشتێ دگەل هەلاتنا روژێ وەردگرم ك… URL
USER_ID 😂😂بەس بێژە ئەڤە چ ها یە
پرسیارێک ، لەم چەن ساڵە کە هەشتەک لێدان و باهۆزی تۆیتری گەرمە کامە بابەت(کوردی)کراوە بە ترەندی جیهانی؟ رێزی شورشگیر… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت کاکە🌹
USER_ID گرینگ گونجاندن و رێزگرتنی یەکترو بەختەوەریە جا خزم بێ و بێ گانە بێ جیاوازی نیە بەلام دایک و باوک ھ… URL
USER_ID تویتەکەی من لە تویتی هەواڵی ئەم بەرێزە زیاتر لایکی بۆ هاتووە، کەواتە خەلک زۆر گرنگی بە هەواڵی کۆڕۆنا… URL
USER_ID ڕاستە و سپاستان دەكەم هەڵەكانم پێ بڵێن نە نووسینەكانی خۆم دا، بەڵام بۆ گۆرانی پێمخۆشە چۆنی دەڵێ وای بنوسم، وه‌زنی تێک ده‌چێ!
USER_ID دڤێت بھێز بین ۆ بشێین ۆی تشتی ژبیربکەین بەری ئەو بساخی مە ژناڤ ببەن
 USER_ID بەشی من بەزیاد بێ! شەڕێ ناکەم ئەمن! پیاوی سولحێم!😀
ھەندێک شوێن ھەیە کە تەنھا شوێن نیە بەڵکو پڕە لە یادگاری جوانی خۆت و ھاوڕێکانت کە تاکو مردنیش ئەو شوێنە ھەر لەگەڵت دەبێ 🙌
ماوین هێشتا ئەژین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID URL
ههههه بەو خوایە ڕێک دەطۆپن لە شوێنی خۆیان ههههههه #kurdisharmy #쿠르드어아미 URL
USER_ID USER_ID پشتی ئەوا تە نیشا من دای ئەز باوەر ناکم 😂😂😂😂😂😂💔
سێ هاووڵاتیی کورد بە دانانی بارمتە بە شێوەی کاتی لە زیندانی نەغەدە ئازاد کران URL USER_ID URL
ئاشنایێکمان ئەمڕۆ بە کڕۆنا فەوتی کرد کڕۆنامان پێ شۆخیە...😞
خه‌ندان زانیاری له‌سه‌ر مه‌ترسیه‌كانی هه‌ڵكشانی كۆرۆنا له‌ ده‌ڤه‌ری راپه‌ڕین بڵاوده‌كاته‌وه‌ URL
چەند دەبینم هەست پێ دەكەم گەنج وهاوتەمەنانم بەیەك شت زۆرینەی مەشغولە بە فكرەی سۆزداریی ؟؟پەیوەندیدانان درۆیی باق و… URL
USER_ID USER_ID چاوت قەپات بکە و بکەوە ویزاریت تەواو کردییە
USER_ID هه ڤال ئه و که سه ئه و سترانا دلێ ته بزانیت ۆ جار جار بوتە بێژیت دە مئ تو ژبیر دکه ی هه يفا (٦)❤️❤️
USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پیاو وای لەگەڵ ناکرێ؟ لەژێر سێپەری مۆدە پیسەکانیان عومرێکە ژن دەچەوسێت… URL
USER_ID پەرچەمت جوان بوە خد 🌝
USER_ID ههههههه چ نیە گرنگ ئەوەیە کچە
 USER_ID قسەو لەسەر ئەکا وتی کورم ئەو شتەی تۆی بێزار کردوە ھەموو دنیای بێزار کردوە ھەر تۆ نیت ڕۆڵە دوعاکە کە خۆو… URL
پێش نانخواردن ئەو پێنج خووە مەترسیدارە ئەنجام مەدە URL
USER_ID زۆر راستە بەداخەوە ئەوانیش باش خەڵکی خۆیان دەناسن، سەرچڵ سەرۆك وەزیرانی پێشوی بەریتانیا دەڵێت ھەموو گەل… URL
من باشمـ باشتر دەبمـ گەر نەیەتە سەر رێگامـ نەتبینمەوە'ھ 🌚
خاک کی شہرت دیکھ کے ہم بھی خاک ہوئے تھے پل بھر کو پھر تو تعاقب کرتی رہی اک عمر ہوا ہم لوگوں کا #ادب_کا_سفر
توخواااا گۆرانیەکەی جۆنگکووک زۆر خۆش و ھێمن بوو ئەوجا شەوان بەوە دەخەوم(ھەزار ئیمۆجی گریانەکە) USER_ID USER_ID… URL
 USER_ID باسی کەڵەک چیە بەقۆربان؟ دەبێ نەختێ زانیاری بدەی؟بۆ دژی وان چەک بە کار بهێندرێت؟
#kurdTaehyung200516 • ~ جۆنگکوک دەربارەی ئەندامەکان : 🐰: ڤی حەشارگە پارێزراوەکەی منە • #kurdisharmy… URL
USER_ID ئەی مۆدێلی ئەوە ماوە لای سەیارەوە ڕەسم بگریت؟
چەند مامۆستایەک پێکەوە ئەم پێشبڕکێیەمان دەست پێکردووە لەنێوان خۆمان.. پێشبڕکێی زانیاری لەسەر زمانی کوردی، ئەمە کورتەیەک…
گەر ئەو قسەیە جێبەجێ بکەین👇🏻 کاتێک تووڕەیت وڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیارمەدە ئ… URL
USER_ID USER_ID باشە پسیارەكێ ... خودێ بوچی عەقل دایە تە؟ و چ مروڤ ژی د بێ بەهـر نینە كا هندەك ژ وان تشتا بێ… URL
USER_ID ئەوە شتێکی ئاساییە حاڵەتێکە بەسەر هەموو کەسێکدا یەت گرنگ ئەوەیە نەبێتە عوقدە بە بڕوای من تۆ ئەتوانی… URL
USER_ID کەر بە مانای بێخیاڵە لێرە😂
USER_ID وەللاهی رێک وایە هاورێکەم
USER_ID مانێ برا لەوا مروڤێن جاهل زوی ناڤ مەدا مەشهور دبن و کەنە تشت و دانن خودان زانین و تێگەهشتی و هەمی تشت… URL
 USER_ID 😂قوربانت کچێ دە ئاوا ئاهــ چەند خۆشە😍
USER_ID USER_ID USER_ID مردم بە هەڵە نوسیومە 😂😂
USER_ID بەیانیش دەبیت بەڕابوردوو گرنک هەی
USER_ID نیەتی بەس لای ئەوانەی خەلك دەکەن بە شت ھەیەتی🤦🏻
ئەگەر هەڵە ئەکەم بڵێن، تڕامپ کارەسات بوو بۆ کورد و بەتایبەت ڕۆژئاوا؛ پشتیوانی خووی بۆ کوردەکانی ڕۆژئاوا بە ئاسانی و… URL
 USER_ID ئەم هەمی دێ کەڤینە د ئامادە باشیێ دا
USER_ID با پێش ئیمتیحان پێت وتم وتت قۆپیەکم بۆ دروست بکە
USER_ID بەیانی کیمی
USER_ID ئێ کێ باسی کورد بوون و کورد نەبوونی کردیە. دوایی ئەو دەوڵەت و سیستەمە بە جوون دان ناڕوخێ. سیاسیەکانیشم… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اور 4 ملین میٹرک ٹن چینی کی پیداوار ہوئی۔ سنہ 2004 اور 2005 میں 47 ملین میٹرک ٹن گنا کاش…
USER_ID رژیم ضدبشری آخوندها برای حفظ قدرت و منافع شخصی خودشون ، دوستان و یاران خودشون رو سربه نیست و نابود میکنند… URL
ڕۆژنامه‌نووس ڕه‌زوان زه‌ڵمی: من بومایە لەبری ئەو برا عەرەبانە، فواد حسێنم دەهێنایە پەرلەمان لەبری سوێندی یاسایی، ئە… URL
ئەگەر تو خو دانی نڤیسەر دڤێت تو ب نڤیسین و ئاخفتنا خوە مروڤان ل خوە كوم بكەی و خزمەتا وانا بكەی نەك ب رێكا دیینی م… URL
USER_ID 😂لۆ منافەسەی ئەوانت پێ ناکرێ دیارە
بۆئەوەی بتوانی بفڕیت لەئازاری قاچەڪانت مەترسە،،متمانە بەباڵەڪانت بڪە،،،🕊️🕊️🦅 گەیشتن بەخواستەڪانت ئیرادەی پێویستە بۆ… URL
 USER_ID خوا نەکا جەرگم تۆش هەر بمێنی😙❤.
USER_ID بە گشتی دەڵێم، جاران باسیان دەکردین، و حەزیان لێمان بوو، بەرەکەت لەم تویتەرە نەماوە
USER_ID ئاواتارەکەت وەسە ئەوکاتانە وا پەنێک دەدەم دایکم تەماشام دەکا🙄🙄
USER_ID مەڕۆ قەت
مرۆڤ زۆر داخراو نەبیت باشە بەڵام زۆریش ڕوون و کراوە نەبیت لەڕادەبەدەر، چونکە لە مێژە گوتراوە: خۆت مەکە بە کتێبێکی ک… URL
او در هنر ایران وایرانی درس شورشگری دادو از پیش ما پر کشید
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم جہانگیر ترین نے اپنی 247 بلین کی بیلنس شیٹ کلیئر کروا لی۔ USER_ID
USER_ID بو نمونە ئەڤ ریپلەیا تە یەعنی بوچ دێ بیتە پوست ههههه
 USER_ID گوێم لە ناوی خۆم بوو 😂😂😂
تاوانی من نییە ئەو سایتە ئەوهای دانایە دەنا ئەنگۆ زۆر زۆرن کە تۆپن❤️❤️❤️ USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID قەیدی نێ. تازە کارەو وا هاتۆ
 USER_ID ھەتیم ئەمن زەخمم نەگاڵتە خوت بژی شێرە
ئەو ھاوڕێیەت کە ڕسمە جوانەکانت لە بۆ دەگری تاگ بکە و سوپاسی بکە 😤 ئەوەی من ٤ مانگە لێم دوورە ھەر دەبی بە سێلفی ڕسمی بگرم😔
USER_ID USER_ID شەر منی دەوێ ھا ھا ھا
من ئەو ڕۆژەم لە بیر ناچێ کە دوا نامەی تۆم کردەوە کۆمەڵێ یادگاری و وێنە وا دیار بوو بۆت ناردبومەوە چۆن دڵت هات ئەوسا زانی…
خەونـــــێکی کــچانەم ھەیـــە بەڵام پـــیاوانە بــــڕیار دەدەم دڵــــم پــــڕە لە نـــــاسکـــے بەڵام پـــیاوانە ھـــەنگـــ…
USER_ID ئەزانم لە ئاوەکەوە بە سەیارە چویتەتە سەرەوە
 USER_ID لە گۆرانی و پرسیارکردنەوە تۆزێ فێربوم
USER_ID راستە نە بەهـەشتە لێ گەر ڤیان و خوشەویستی و باوەری هـەبیت ئەو بخو دێ بیتە بەهـەشت
بڑا فیصلہ شوگر رپورٹ کی روشنی میں اب ریکوری ہوگی،سزائیں ملے گی،مافیا سے نجات کیلے نظام کی درستگی ہوگی اور عوام کو ریلیف…
قومی مفاد ، سلامتی اور خودمختاری کو اولین ترجیح کے طور پر برقرار رکھنے کے لئے شوگر انکوائری رپورٹ، نظام کی تجدید کاری ک…
حەز ژ هزێن خودکەم چونکی هەرجهەکێ من دڤێت من دبە نێ ؛)
 USER_ID چاکبوونەوەی شتێکە لە مەحاڵ نزیکە!!
USER_ID بێگومان ھەشتی کاتیە تەنانەت ئێمەش لەم ژیانە کاتی ئەژین . دەست خۆش بژی
USER_ID ئێ کاکه‌ پیاڵه‌یه‌ک چا چی لێبکه‌م یه‌عنی؟ بشیکوژم هه‌ر سارد ئه‌بێته‌وه‌ چی بکه‌م لایلایه‌ی بۆ بکه‌م؟… URL
 USER_ID لە ئامادە باشی بە ئەگەر چووم بوو ژوان تۆ وەرە لەولاوە چاوەڕێی بۆرانەوە بە😅😅
پیپلز پارٹی کی حکومت میمو گیٹ سکینڈل جیسی آندھی برداشت کر گئی، مسلم لیگ نواز کی حکومت ڈان لیکس جیساطوفان برداشت کر گئی، موجودہ…
USER_ID بێ گومان ژیانی گوند زۆر زۆر خۆشترەو ئەم حوڕیەتەی لە گوند هەیە لە شار نییە. چونکە لە شار حیساب کە لەناو… URL
USER_ID هینای هینای کۆڕۆنا 😂
USER_ID USER_ID ئێ حەتمەن من تورەم کرد جا هەرەشەی بڵۆک کردنم لێ دەکات من تورەم کرد ئەویش شتێکی گوت روخاندمی 😂
USER_ID 2جون کو گڑھی شاہو تھانے کے نزدیک ہونے والی واردات جس میں پولیس کی وردی استعمال کی گئی ابھی تک اس کا نو… URL
بڕواناكەم لە ئاژەڵ و دنیای ئاژەڵان بێگوناهتر هەبێ ئەو مەخلووقە بێ زمانە، چەندە گوناهە، لە وڵاتی ئێمە دەئەوەندە گونا… URL
جۆ بایدن دەنگی پێویست بۆ بوون بە کاندیدی سەرەکی دیموکراتەکان مسۆگەر دەکات URL URL
USER_ID زۆر کەسی باشمان هەیە کە جێگای شانازین ، بەڕای من بەڕێزان شێرزاد حسن و مەریوان هەڵەبجەیی ، زۆرترین سودی… URL
سلماز اژدری در ایران حتی دپلم درستی نداشته، ده سال تلاش کرده برای لاتاری گرین‌کارت تا یه بار شانس آورده، الان هم داره می‌ره کال…
#باڵانسەکەت_بکەرە_چارەسەری_نەخۆشە_هەژارەکان. دەتوانن باڵانس بنێرن بۆ:- ژمارەی #ئاسیا، 07708107676 ژمارەی #کۆڕەک،… URL
USER_ID چ ئابروچونێکە ، بە ٢٧٠هەزار دۆلار ریکلام بۆ هەواڵی درۆ و فەیک بکەی . روورەشیە بۆی
👩‍🦱:گەلەك حەسیدیێ بتە دبەم 👱‍♂️:بوچی ؟ 👩‍🦱:باوەر بکە گەلەك حەسیدیێ بتە دبەم 👱‍♂️:ێ باشە بوچی حەسیدیێ ب من دبەی؟ 👩‍🦱:چونکی تە ئەز یا ھەیم 😂
USER_ID قوربانی خاکی گۆڕەکەی بم😔 شەهید نامرن دڵنیام ڕێگای پڕڕێبوارە
USER_ID انہائی گھٹیا سیاست چل رھی ملک میں۔۔لیکن لگتا ہے آپ کی بھی دکھتی رگ پہ ہاتھ رکھ دیا گوری نے😂
USER_ID پەلەو چیە وەختایێک ھەر ئەبێت تۆش خەلکی فۆلۆبکە با ئەوانیش بۆ بکەنەوە
USER_ID USER_ID من بەکاری دێنم😉
دێ زەمانەك ھیت تەمەنێ وان 50--60 سالی بن و دی بدیف دنیای ڤەبن و ودێ كیم كەس سوپاسیا خودی كەن سەر ھەمی نیعمەت و خوشی… URL
USER_ID بڕۆ ئت لووکس لایک شێت بەت گۆو ئەھێد😤
USER_ID مامە تاقەتی سەر کۆڵانم نییە تازە دوای قسەی دایکم ئەکەوم ئەو چی وت چی بە دڵ بوو ئەوەیە 😂😂
ئەو روژەی خەتێکی رەش بەقراغی چەپی وێنەیەکتا هینرا هەموو ئەوانەی خراپەیان لەگەل کردی پەشیمان ئەبنەوە ئەو روژە ئەبیت… URL
USER_ID ئەو دڵە سۆرەی ئەتو ❤️
#مافیا_کا_وزیراعظم عوام کا حق ہے کہ ان کو پتا ہو کہ ان کے دیے گۓ فنڈز کہاں خرچ ہوۓ کسی کوئ اس کا جواب دے گا ؟ یقیناً نہیں…
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان منیش لەگەل ئەوەم بەلام باوەر بکە ئەم کوردەی خۆمان ھیچی پێ نییە ئەگەر شتێک فێرب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چەنێک دڵیان خوەشە فرە شیرینە ئەو دانە هەڵەپەرێ
دوماهیك جار چویمە ناڤ خەوەکا گران دا ، ناڤا پەرتوکا دا د خەو چوو بوم ..! 🌼#gullaxani URL
USER_ID ئەگەر ئەقڵ بە شەهادە بوایە کوردستان لە ئاستی ئەمەریکا بوو 😂
 USER_ID دەست خۆشبێت کتێب باشترین دۆستی مرۆڤە بە تایبەتیش لەم سەردەمەی ئێستادا کە خەلک لە رۆژێکدا لە نێوان 10 بۆ 18… URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار بۆچی ئاگر سێبه‌ری نییه‌ ؟
نازانم چۆن نانم خوارد (پێکەنین)بەھەمووی دەخولەکی نەخایەند ئێستاش من بەرەو میحوەری قاپ شتن دەچم ئێوەش بۆ میحوەری کۆ… URL
لە سەرانسەری دونیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٤٠٠ هەزار کەس URL URL
جا چۆن دێن بۆ ئێرە ، کێ بەوان دەڵێ ، وە ئێمە شوێنی وا گەورەمان نیە ، وە ئەگەر بێن دڵنیام زۆربەمان ناتوانین بچین،لەب… URL
کە ئافرەت بوویت میهرەبانیت بە دەست خۆت نییە ... 🤍🌻 URL
بەڕاستی ژیانی دونیا وەک سۆپەر مارکێتێک وایە بە ناویدا دێیت و دەڕۆیت، جا کە ئارەزووت لەهەر شتێک بێت هەڵی دەگریت ب… URL
ویستم سه‌نكیسد و شتیوا بكه‌م :( URL
ھەموو کۆڕەکان خراپ نین ھەموو کۆڕەکان درۆزن نین ھەموو کۆڕەکان ئاشقی جوانی و جەستە نین ھەموو کۆڕەکان فڵێباز نین...
USER_ID ئەوە ئێتر رای ئنسان خۆیە کە ژیان و ئامانجکانی وا مانعا پیا ێەکا یا نا،تاوانی ژیان بە دڵ و مێشکی خۆت هەمیشە قورسە وڵی با ئەرزش
 USER_ID USER_ID بزی کورە راستکوکاااااا
 USER_ID ئەرێ لە لای دیکتاتۆڕ ناوێرێ ئەو بزۆزیانە بکا بەڵام لێرە وەکو شای شاروێرانی بۆی دەچێتە سەر😂😃 ئەو جارە فلی… URL
 USER_ID هیچ مۆشکیلە نیە. نارەحەتی گوێ مەدە😁
USER_ID USER_ID USER_ID لانە لێیگەڕێ قەینا ئەوجارە بیبورە بە گەورەیی خۆت
ئەوجا وەکی دەچن لۆ توالێتی یان دەستنوێژی دەشۆنەوە نەعلەکە تەڕ تەڕ دەبی یاع😍
پەرلەمانی عێراق دەنگ لەسەر تەواوکردنی کابینەکەی کازمی دەدات URL URL
USER_ID 😂نێ نزا چەوا واللە تو دین بوی
USER_ID USER_ID کە کتیبت خێندووە دەبێ بزانی جێاوازی لەکی و کەڵهۆڕی چیە؟ چەندە جیاوازن و چەندەش بە یەکتر نزیک....
USER_ID ئەو سرودەیش سال ۸۳ ایران و ئاڵمان بازی دوستانە یان هەبوو لە آزادی سرود ئاڵمان پەخشو بوو ایرانیەکان… URL
USER_ID USER_ID پێشتر تەک کەسێکا ئەچووی؟
USER_ID من خۆم تویتم کردووە شەخس هەیە نە فۆڵۆوم کردووە نە ئەویش فۆڵۆی کردووم بەو پەڕی بێڕێزیەوە هاتووە ڕیتویتی کر… URL
لە خۆشی چانێۆل ئەیخۆم😋 USER_ID USER_ID USER_ID #kurdishexol #exo #exol #chanyeol 찬열 사랑해 URL
ڈنک میں برمش کو گولیاں مارنے والوں کے سرغنہ سمیر کو گرفتار کرنا کوئی کام نہیں کیونکہ وہ تمھارے پاس ہی تھا۔ یہ بتاو ڈکیتیاں…
⁦#kurdTaehyung200605⁩ • ~ گۆرانی Scenery نزیک بۆتەوە لە 182 ملیۆن بیسەر لە ساوندکلاود، با بەیەکەوە بیگەینینە 200 مل… URL
زۆر ناخۆشە كە كەسەك لە سۆشیاڵ میدیا دەناسم و ڕوو بە ڕوو نەمدیتیە دەبی قسەكانی كە دەكات لەگەڵ ڕسمەكەی كە داینایە لیك… URL
USER_ID پیرەمێرد پەندی وەک نەخشی بەردە سەرم دەرناچێ لەم بێنــــــــەو بەردە منەتی نامەرد هەڵ مەگەر هیچ کاتـــــ ج… URL
 USER_ID چۆنت دڵ دێ 😶
ئـەم جەستەیە سەرەنجام بە مەرگ لە ناو ئـەچێت بەر لەوەی لە ناو بچێت عەشقی پێ ببەخشە ئـەگەر لە مەرگ تێ بگەیت تەنها لەو… URL
USER_ID ئەوانە کەمووتەر باز بۊنە دی زانن چۊ جۊجگیان گەورا کەن
USER_ID وەڵا ئەم خەڵکە 😔😔
USER_ID USER_ID پسەو وان قسە مەکەری وردە وردە
USER_ID من ٥٠٠'یم حەز لێیە
USER_ID USER_ID بەڕێزم هەموو وشەیەک چەند مانای هەیە، کۆنتێکستەکەی دەیگۆڕێت. من پێموتووە تۆ بە خەڵک ئەڵێی هۆش!… URL
USER_ID USER_ID كصكشششش :))) فردا منتظر زنگتم
 USER_ID وەڵا وایە براکەم دەست خۆش
کہہ گئے گیانی عشق سیاپہ آگ جوانی
USER_ID نخیر جارێ دڵم نایا ڕەسمی اشکم دابنێم تەحەمولی کۆمێنتەکان ناکەم کە بۆی ئەچێت
ئەمن تێ ناگەم ئەو خەڵکە کتێب بۆ مەعریفەت ئەخوێنێتەوە یان بۆ ئەوەت ڕسمی بگرێ و پۆستیکا ، ئەزیزم کتێب بۆ خۆتە نەك خەڵ… URL
USER_ID بەزمێکی خۆشە😀 ئەوە کەی ئەو بریارە دراوە کە ئیمەی خەلکی رۆژهەلات ئاگامان لە هیچ نیە هەلبژێردراوەکان 😲
 USER_ID تکایە مەھێڵن ئەو وێنە و چیڕۆکانەیان بمرن ئێوە زانیاریتان لەبارەیانەوە ھەیە با ئێمەش لەئێوەوە بیاناسین، ھەر ھەبن.
“عادتیں وقت پہ نہ بدلی جائیں تو ضرورتیں بن جاتی ہیں” N
USER_ID هههه مەبەست لەوە نیە لەوانەیە بیرکردنەوە و یان داهاتووت وابێ ئەزیزی
 USER_ID USER_ID پێویستە لێرەدا شتێکمان لێ ئاڵۆز نەبێت ئەوەی دەڵێ خۆشم دەوێیت ئەوە واتا حەزم لێتە ، ئەوەش… URL
ھەموو کچێکـــ' 🌸 گەر بۆ جارێکیـــش بێـــت داخی دڵتەنگیەکەی لە پرچی دەرکردووە... 💔🙂 ئەوە بۆ......؟ URL
USER_ID گەلەک سوپاس بو تە ساخ بی🌸🙏🏻
ببورن هاوڕێیان دوێنێ شەو لەلایەن چەن نەفس نزمێکەوە هاک کرابوم😔 هەمووتانم خۆشەوی♥️ URL
هات ڕاپرسی!! بە ڕای ئێوە موبەریدە یا سپلیت؟
 USER_ID تەواو با وابێ 😁
تکایە گایز با پشتگیری یەکتر بکەین بو بە دی هێنانی خەونەکامان پــلـــیــــز URL
USER_ID نا توخوا خۆت تێک مەدە تاڤە گیان تەنها دوعای بۆ بکە گوڵم 😥😥😥😥
USER_ID هاهاههههـ، هەر چا کە چاکە
USER_ID وەلای مامە دەگمەنە زۆر ، چوونکە ئێستا ھەموو مرۆڤێ بۆ سۆشەل میدیا ئەژێ ، زەحمەتە دانەیە بدۆزیتەوە ھاود… URL
رژیم مافیایی تروریست پرور اسلامی از چنین جنایتکارانی به عنوان معترض هایی پشتیبانی می کند و برای آنها یقه چاک میدهد!!…
USER_ID بەجدی زۆر حەز بە کتێب ئەکەم زۆریشم هەیە بەس مەجالم کەمە بەداخەوە
 USER_ID وەڵا دەمێکە دەیانبینم :)))
 USER_ID وەک من یەکی تێهەڵدە ڕۆژی خۆی ئەو پیسانە دەبێ پیرۆزی یەکی وەک خۆیان بن
بۆخۆیان فۆڵۆویان دەکەن دوایش گلەیی لە پۆستەکانیان دەکەن و بە پۆستی تیکتۆک دەچێ و نازانم چی... موونەرمينه😒 ..............
 USER_ID ئەوە دلت ھەیە تۆ؟
لە بەیانیەوە هەزار جار زیاتر کۆکیوم😁دڵم باش ناڵێ
USER_ID چۆن وا دەڵێیت باسی ڤایرۆسی کۆڕۆنا دەکەین!!! لە کاتی پرسەکەی گەرەکی کارێزان چەندین گەرەکیان کەرەنتین کر… URL
بەهرۆز جەعفەر: ئایا بەرزبوونەوەی نرخی نەوت کاریگەریی لەسەر ئاستی قەیرانەکانی هەرێمی کوردستان ئەبێت.؟. URL
با بۆ یەکەم جار پشتگیری یەک بین خۆ چیەبێ ئەلێن برا لە پشت برا بێ مەگەر قەزا لای خوا بێ #kurdisharmy #bts #bangtan USER_ID
USER_ID نەداخەوە بۆ ئەو جۆرە کەسانە 😂💔
-" کاغذ میں وہ پہلے سی خوشبو نہیں آئی یہ خط مجھے تیرے ہاتھ کا لکھا نہیں لگتا ️🥀 ##رونق_شاعری
USER_ID ھەر لێی گەرێ ئەوجە چەند خەمی لێدەخۆم دەست بە گریانی دەکەم😂
USER_ID توخوا دراوە تا کە م بکرێتە وە .
USER_ID ئەم خەڵكە وا ئەزانێ ڕا ئەبوێرم
 USER_ID با نیە پا یە😂
USER_ID USER_ID نیوەی گاڵتە ڕاستیە خخ كورە بابە عەیبە عەیب ملیۆنێك ی ھەبێ یان دە ملیۆن بۆ من پێم ناخ… URL
انسان کی زندگی میں بہت بڑے بڑے فراڈ ہو جاتے ہیں اور ویسا ہی ایک فراڈ پی ٹی آئی کے ووٹرز سپورٹرز اور سلیکٹرز کے ساتھ ہو…
 USER_ID نە وڵا شانسیان بوو ئیتر
ھەرگیز بینیوتە ئاڵتون فڕۆش ھاوار بکات بۆ فرۆشتنی ئالتونەکانی؟گرانی خۆت لەدەست مەدە شتە گران بەھاکان پێویستیان بە ھاوارکردن نییە 💎🤍
 USER_ID ڕاستە ئەوەشیان هەیە دەزانم. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە هەموو کەس وابێ.
"چەپکێک لە حەماسی پێشمەرگە" ‌کۆمەڵێک عەمەلیاتی هێزەکانی پێشمەرگە لە سەردەمانی #شۆڕش، گرنگی ئەم کتێبانە لە کتێبخانە… URL
 USER_ID کاکە ئەو قسانە چییە! تێ گەیشتمیش بە باشی. مەبەستم ئەو خەڵکە بوو وا ئاماژەت پێ کرد. ھەموو حەزەکان لە ئێر… URL
USER_ID سڵاو لە تۆ پاشا من کەسێکی فەیمەسم ئێستا 🙂❤️
رێگا پیشانی کەسێک مەدە کە خۆت ناوێری پیایدا بڕۆی 😁
USER_ID ۲ دانە فرمێسک بوو ئەویتر ئاوی لوت بوو هەتیوووو
روک سکو تو روک لو ۔۔۔۔۔۔ پولیس والے بھائی کو سلام ۔۔۔ جہاں لعنتی حکومت ہمارے خلاف ہے یہ بھائی ان حالات میں بھی اپنی ن…
هونەرمەندێكی ژاپۆنی وێنە لە سەر نان دروست دەكات URL URL
ئەگەر ئەم بازنە ڕەشە، گەورە بکەیتەوە، ئەوا کەسێک دەبینیت، کە لە داهاتوودا سەرکەوتووە.… URL
ریپلای بکە پێت دەڵێم رەسمی پڕۆت بگۆڕە یان بهێلەوە. ئایا کچ داوای خۆشەویستی لە کوڕ بکات ئاساییە؟ T or D? ۳یەم @ دەبێ دەعوەتت بکا…
درۆ بوو دڵ لە سینە دەرنەچوو مێشکمان بوو لەکەلەی سەرمان
آنکھوں میں ستارے تو کئی شام سے اترے پر دل کی اداسی نہ در و بام سے اترے اَوروں کے قصیدے فقط آوُرد تھے جاناں ! جو تجھ پہ ک…
ل ھێڤیا کەسەکێ تۆ ب مینی و تودزانی ناھێت، بێ ئەقلی نینە ! عەشقە عەشق ! URL
USER_ID ئەو جھێ ئەز دبێژم تورکمانستانە برا، ئەرمینیا دکەڤیتە باکورێ روژھەلاتێ تورکی، ئەو کوردستانا تو بەحس… URL
 USER_ID وەڵا ئەو برادەرش ساردەوە بووە ئەی کەم بە قوربان یەک قومێک !
تو ژ ھەر تشتەکێ گرنگتربە بۆ خوە🙌🏻
 USER_ID هەر ئەو کەسەی پێش بەرژەوەندیەکەم
کورە ئەمن کە منداڵ بوم ۲ ڕۆژ پارەم سەرف نەدەکرد بەس هەتا CD نوێی زەکەریا بکڕم هونەرمەند بە مانای کەلیمە نەک پاپی و مامی ئێستا 💔
ئەوە دەروازەی ئەشکەوتی مێژوویی قس قاپانە لە باشوور کە هەندێک کەسی گەمژەو نەفام بە نووسینی یادگاری نووسراوەمێژوویەکا… URL
زەوی جین ماندوو نەناسەکان ئێمە وەکو ئەدمینی کورد سیۆک جین لە ھاشتاگ بەرز کردنەوە لەگەڵتانین بەڵام لە ئەکاونتی تایبەتی خۆ…
 USER_ID USER_ID کچێ یاشتەڤە وی ژبەر تەیە هێ هێ ئەڤە کورە مارە ئاخفتنێت وی هەمی بمەعنە نە
USER_ID وه‌ ڕاست حه‌ق به‌ تۆیه‌,ئه‌وه‌نه‌ خۆشحاڵ نه‌بومه‌ كه‌ ئیتر ئه‌و به‌شه‌م له‌كار كه‌وتوه‌(((:
 USER_ID دوای ساڵەکە ئەڵێی باشە بۆ ژنم ھێنا..
USER_ID هەمان ڕەئی تۆم هەیە بەس هەموو قسەکانت نا هیچ شتێک هی ئەوە نییە پۆزی پێوە لێبەی بەڵام لەگەڵ قسەی غەڵ… URL
جەماعەت تەنھا بۆ ئەم دووڕۆژە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا ئەمانەوێ بچینە ترێندی کۆریا ئەگەر یەکەمیش نەبین بیستەمیش بۆ ئێمە زۆرە بۆی…
USER_ID بەداخەوە پێکەنینەکانم فەقەت بۆ خەڵکە دەرو ناوم فرە فەرقیان هەس
USER_ID دواری ریازە خوشۆردن ئینجا نانی بەیانی دەخۆم ئەوجا بریار دەدەم بخەوم یان شتێکی تر بکەم تا ۵٤ سعات… URL
 USER_ID خەیاڵ هەر بیرکردنەوەیە هیچ ئینسانێک ناتوانێت بۆ ماوەی چەند چرکەیەک بەبێ بیرکردنەوە بژی
کە بەشێکە لە دامەزراوە هەواڵگرییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردستان". ئاماژە بەوەشكراوە كە بۆ سپۆنسەرکردنی ھەندێك لە پۆس… URL
گرنگترین وانە لە دووچەرخە سەواری فێر بووم.فێری كردم تا گرنگی و سەرنجم لە سەر دەوروو بەرم بێت ناتوانم هاوسەنگی خۆم ڕ… URL
USER_ID کلۆس یۆر ماوس ئەژی ئەو خەڵکە ئەزانن موستەحەقی ١٠٠ ک نەک ١ 🙂😇😇
کومەکا مەلاق و پەیجێت فەیک و مەسین هەلگرا رابوینە ب بەلاڤکرنا ڤیدیویەکێ کو ئەڤ کەسە ل دهوکێ توش بوویە چ ڕاستی بو ن… URL
ئاگام لە مەحمودی بێ زەواد نێ.... هەر لە خۆرا😂
سنتھیا رچی کا ڈرامہ بھی شائد اسکے آس پاس گھومنے والا ہی ہو اور یہ بھی کہ سیاست کی تابوت کو دفنانے کا پروگرام ہو جسمیں ویسے…
گەرچی دڵداری لە خاکی ئێمەدا ئەفسانەیە ھەر بە تەنیا بۆ کوری خاوەن تەلار و عانەیە گیانەکەم ئەمما دڵی من لەو دڵە شێتان… URL
USER_ID ئەڤا چێدبیت ژ رەدکرنا رێنمایا و پابەندنەبوونێ بتنێ رەد فعلە ب دژی حکمەتێ سەبەب کەمتەرخەمیا حکمەتێی… URL
 USER_ID بژی، وڵا چ زیانێکی بۆ خەڵک هەیە
هه‌ندێك كه‌س له‌ ژیان بریاریان داوه‌ ته‌نها ناشرینییه‌كان ببینن و هه‌ندێكیش جوانییه‌كان.
USER_ID نێ ڤان ل تویتەری بەلاڤکربی بەری دوو روژەکه
لایە لە سلێمانی خۆمان خۆش ئەڵێن کابرا پیرەکەی لەفەی بنار بە کۆرۆنا مردووە...!
USER_ID تکایە ئیمۆجی بەکارمەھێنە ھاشتاگەکە ناچێتە ترێند #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
USER_ID ئێ دڵ تۆ بڕۆ نێتی پاکی خۆتی پیشان بدە بزانە ڕەد فعلی چ دەبێ
 USER_ID حەدیس گیان زۆر خۆشحاڵ بووم بە سڵامەتی خانمی جوان❤️❤️
🎥سۆزێک بۆ #زاگرۆس به بۆنه‌ی پێنجەمی جوون، ڕۆژی جیهانیی #ژینگە . 🎥شیونی برای #زاگرس به مناسبت پنجم ژوئن، روز جهانی… URL
USER_ID یك كم بیشتر تلاش كن اونم خوب میشە‌😁 بە‌ڵێ ئە‌روە‌ڵا كوردی خۆمانم😂
مرۆڤ ببێت به‌ سه‌گ به‌س شه‌رمه‌زاری لای هاوڕێكه‌ی نه‌بێت
USER_ID ئەگەر ئێستا گوێی لێت بێ چی پێ ئەڵێی
بەسە توخوا بێتامی کرد مام بەغبەغە🤬 URL
باشه گەلی کورکا !!! ئیک من تیبگەهينت بوچ هین هندە حەش چایێ دکەن!!!🤦🏻‍♀️ هەتا نیڤ شەڤ قوریکێ منێ دە ستێ من دا چایەک… URL
 USER_ID گران نین بەڵام فرە نەرمن بەکار مەلیساو ناین
USER_ID ئەو دەم لارە؟
تێدەگەم لێت.! منیش سەردەمێک کۆلارەیەکم هەبوو، تا دوورتر دەکەوتەوە لێم، زیاتر نوقمی شادی دەبووم، تێدەگەم لێت،،بەڵێ م… URL
USER_ID USER_ID ھھھھھ وەلا غۆژ بوو
چجاران لومەیان و ترانا ل کەسێ نەکە یێ نەخوێندەڤان بت یان نە تێگەهشتی بیت یان ئاقل گرتیبت ... هتد ، دبیت ئەگەر ئەو ژینگەها ئ…
 USER_ID مامە بە ھەموو شێوەیەک ھەر جوانە
USER_ID ناڵێم گوێ لەوە بگرە ھەر گۆرانیەكی تری ئەو بێ گوێی لێگرە شادەكانی گوێگرە
 USER_ID خەڵەت دوو جۆرە خەڵەتی تاكەكسیو خەڵەتی كۆمەڵی تاكێك ناتوانێ خەڵەتی كۆمەڵگا چاكات كۆمەڵگاش نابێ هەقی بەسەر… URL
سنتھیا کے لگائے گئے الزام سچ ہوں یا جھوٹ اس سے ہمیں غرض نہیں۔ لیکن آپ کے جیسی منافق عورت بھی آج تک نہیں دیکھی، جب آپ نے م…
بەرایی من پیاو ئەو كات پیاوە كە چاوی بە یەك كچ تێر بێت🖤 ھاوران؟
 USER_ID بەڵێ بەتەئکید قسەکەت وایە، بەڵام نەک تەنها ئاژاوە نانەوە، بەڵکوو تێکدانی مێشکی خەڵک و ناشیرنکردنی میدیا… URL
 USER_ID زێڕی تۆ
 USER_ID "من ئەمەوێ کلتوری قسە بە خواردن نەوتن زیندووکەمەوە."
تەنها ئەو کاتە ئەدەب و ئەخلاق لە تۆدا بونی دەبێت کە هیچ کات حەقت بەسەر ژیان و کەسایەتی خەڵکیەوە نەبێت.… URL
USER_ID ھە وڵ دە دە م بە سە ربردنی بە خۆشترین کار و کردار
سوودى باڵەکانت چییە گەر جورئەتى فڕینت نەبێت؟ سوودى باران چییە گەر زەوى جورئەتى شین بوونى نەبێت؟ سوودى کردنەوەى قفڵ… URL
USER_ID گێ مەدێ هاوڕێ هاو خەمین
USER_ID ھەموو ئەیەوێ نەسیحەتی خەڵک بکا🤦🏻‍♀️ ئیش بە قسەکانی خۆیان بکەن و بەرۆکی خەڵک بەربەن..
USER_ID هههه سوپاس فێری ئەوەش بووم 😁🌸🤍
 USER_ID سوپاس بۆتۆی بەڕێزیش جوانترت کرد
پاکستان سٹیل مل کا خلاصہ:👇😂 "نہ PPP کا قصور، جو مشرف دور میں منافع بخش سٹیل مل خسارے میں لے گئی۔ نہ ن لیگ کا جس نے اسے…
خۆزگە ئەگەڕانەوە . لێ لێ ئەو ڕۆژانەی تێپەڕین گیانەکەم من ئەموت ئەترسم نەتبینموە . لێ لێ تۆش ئەت وت خودا گەورەیە گ… URL
ئامانج لە دروست بوونی ڕێکخراوی زاد بۆ بینینی ڤیدیۆکە سەردانی یوتوبی زاد بکەن: URL URL
لافــاوی بەسـتووە ئەشکم لە سـکووتی پێرارەوە مەگـەر نازانی دڵیشم چەند ماندووە بەم کارەوە؟ گـوڵاوی رۆحــت بە ووشـــە… URL
USER_ID ئەو بۆچوونەت نەیگرت، قەدیم کە نەماندەزانی گوتاری پیاوسالارانە چییە ئەوە دەگوترا، بەڵام ئێستا کە دەزان… URL
لە ئەمریکا فڕۆکەیەکی بچووک کەوتەوە خوارەوە: ٥ مردوو URL URL
USER_ID هەر کەسێکت حەز لێ نەبوو بلۆکیکە با نەیبینی
USER_ID میدیا گیان❤️❤️❤️ لەدایك بوونت پیرۆز بێت گوڵەكەم🎂تەمن درێژ بیت🙏🏻🙏🏻
بەرنامەی "هەواری پێشمەرگە"ی ئەمجاره تەرخانکراوە، لەسەر بابەتی ڕۆژنامەی #کوردستان لە قۆناغە جیاجیاکانی خەباتدا. ئێو… URL
USER_ID دھی من تۆیتەك ئینا خار یێ مامۆستا ۆ مەلا ھارون ناجی کۆ تێدا بحسا پۆبجی ۆ ئەو ئاپدئتا نۆی دکەت بەری… URL
 USER_ID 😁شازە بکە
USER_ID بەجدی تەعلیقت بە مانای ناشرینی لێ ئەدەن چەناگە چاڵ و ڕومەت چاڵ مواسەفاتن لە کچا ئەزیزم بەڕاستی من زۆر ز… URL
USER_ID قوربانی برا گیان ئه‌تو چاوی منی
بەکارنەھێنای ئیمۆجی وەک ئەوە وایە بلێن نانەکەو بخۆ تۆش بەس کەوچکەکە بخەیـتە نێو چێشتەکە و ھیچ نەخەیتە دەمتۆ '! قرتان ئیمۆ…
کار این اقا شیره هم تموم شد... کاش منم یک دختر بودم که از حیاط پشتی خونشون عکس میذاشت تا همون رو هم فیو استار میکرد… URL
USER_ID ئەوە حوڵ بووی بۆیە
 USER_ID مووچەت چەنە ! لەوەتەی لە ڕووداو کار دەکەم ئەوەی ئەمبینی دوای چاکوو چۆنی ئەلێ مووچەت چەنە 😕
USER_ID چێشەن موینوون مەنزڵ بێ تۆ بۆ بێ هۆشم خەو بۆ ڕاس بۆ درۆ بۆ #مەولەوی_تاوگۆزی 🌹
USER_ID ئاخر هەروکیشمان پپن ڕەش و سپیە لێکن دەر ناکەن بە جدی ئیمن کوە جوانە؟
بەو پێیەی منیش ئافرەتم ئەمەوێ بڵێم ئەوەنەی ئێمە خۆمان دەشکێنین و ڕێز لە خۆمان ناگرین ڕەگەزی بەرامبەر وانیە،لە هەردو… URL
نازانم یا من هەستم نیە یا خەفەت لەو شتانە ناخۆم خەڵک خەفەتی لێ ئەخۆن 😬
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار هه‌ستیارترین شوێنی له‌شی مرۆڤ كوێیه‌ ؟
کچیناااااا لە سەعات سێ تا ٤:٤٥ ڕێک ٣ ھەزار تویت زیادی کرش(لە١٣ تا ١٦) با تا سەعات ٥ بگەینە ١٧ ھەزار واتا لە سەعاتێکا ٤ ھەزار…
کورە شاهۆ ئەمینننن لەکوێی برام لەکوێی کاکە بەس لەبەر تۆ روداو تاگ دەکەین لەبیرت نەچێ لە روداو کاتژمێر 8 باسی کوردیش… URL
کە کچێک پێویستیەکی ئەبێ کەس نابێ بە ساحێبی کە غەڵەتێکیش ئەکا کوڕی پورزای کوڕە پوری مامی خۆی لێ ئەکا بە ساحێبی
USER_ID ڕونتر قسە بکە تکایە ئەمن کامل نیم تێناگەم 😞
 USER_ID چا مێ یە بیرە نێرە
وابزانم ئەبێ شەفتی شەو بۆ بەیانیش دانێین کیکیکیکیکی ئێستا سەعات 5:06 بەیانیە هێشتاش بە خەبەرم بەجدیمە چونکە ئەگەر ل… URL
USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێک وەک تۆ بیری کردباوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پێت وایە من ئەمەوێ چەک دژی پیاو هەڵگرم؟ /:
یہ انسان کتنا ظالم ہو چکا ہے ۔کوئی طوطے اڑ جانے پر ملازمہ کو مار دیتا ہے کوئی کتوں سے غبارے بیچنے والے کو مروا دیتا ہے۔…
اپنوں پہ کرم غیروں پہ ستم ...... URL
یہ ایک ٹرائیکا ہے انٹرنیشنل اسٹیبلشمنٹ اس کے پاکستان میں سہولت کار نیشنل اسٹیبلشمنٹ اور آخر میں نالائق نااہل بد کردار ن…
USER_ID راستى جه ند مه ئازار بدت خوشتره ژ دره وێ !
USER_ID وەڵای وابزانم ئەم قسەیەن لە گۆرانیە بیستوە بەس بەخوا لێی تێناگەم 😂 ڕاستە برا دەسخۆش #ترش
USER_ID ئائا بەخوا ئەم شەو چووم بۆ عەیادە ووتم حەبی دڵە کزەم بدەرێ هەردامیە بەبێ سێ و دوو لەبەر چاوو کابرایە د… URL
فوئاد حسێن كە لە لایەن پارتیەوە بۆ وەزیری دەرەوە پێشنیاركرابوو، بە وەزیری دەرەوەی حكوومەتەكەی مستەفا كازمی ھەڵبژێردرا و…
لەم ڕووداوانەی دواییدا بە تایبەتی ڕووداوەکانی کۆڕۆنا و خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا، وردە وردە ماسکی ڕۆشنبیری و پێشکەوتن… URL
 USER_ID دێم دێم ئەمە کۆبوونەوەیەکی ۲ قۆڵی ئەوێ 😂😂🙈 ئەیکەین بە ۳ قۆڵیش لەگەڵ دکتۆر لەسەر ئەویش ئەوەستێ 😂
USER_ID كيبۆڕدي چاكە URL
 USER_ID خۆم ڕۆۆۆ پرسیار نەما ئاخر 😂 ئەوەندە ئەزانم ٢٠٠ لیتر ئەتوانێ هەڵگرێ پێم. وابێ 🤔
 USER_ID USER_ID من باسی سێوم دامەزراند؟دەی خۆ قەحبە خانەیش نیە 😅
ئەمشەو سەعات دە و نیوی کوردستان... تکایە لەڕێی ئەو لینکەوە دەتوانن بەشدار ببن. دەتوانن دە دەقیقیە پێش دەستپێکردنی گ… URL
USER_ID ئەی بابە چ قەدیمی..
USER_ID USER_ID ڕۆمانسیەت بەسە 🙂💔
USER_ID ئەوجا تۆش پێی بڵێ
پی ٹی ایم کے پاک فوج پر حملے کے بعد اصل پاکستانی پشتون پاک فوج کے حق میں سڑکوں پر نکل آئے دشمنوں کو جلانے کے لئے زیاد…
USER_ID دلێ من یێ ب ۆێ ڤە 😂😂 ھما بلا بس اعتیراضەك دابا دا مەژی زانیبا
USER_ID مرۆڤی ئاشق وایە هاورێکەم
USER_ID ارێ وەلا ناتوانی هەر گوێشی لێ نیه
کاک کڕەش سێ ساڵ لە خۆم گچکەترە، خۆم دەکوژم بای.
 USER_ID 🖤هێمن جوانی وتووه‌
کرونا کے کیس میں سب سے زیادہ ریسئریٹری ڈسٹرس دیکھا گیا ہے اسکے بعد کارڈیک اریسٹ بھی رپورٹ کیا گیا ہے۔کارڈیک اریسٹ کی وجوہا…
چاوەڕوانی پڕۆگرامێکی تایبەتی نوێی The Legend بن ئەمشەو کاتژمێر 21:00 😍 #AVAEntertainment URL
ھیچ بڕیارێك مەدە كاتێك 👇🏻 كە زۆر دڵت خۆشە یانیش زۆر دڵت تووندە.🤎
احتساب کچھ تو ہوا۔ چینی سکینڈل پر بامعنی ایکشن قابلِ ستائش ہے عمران خان کیلئے ! اب آٹا سکینڈل کو بھی کیفرکردار تک… URL
دڵی من بەس تۆی تیایە بۆتۆ نەبێ لێ نایە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID من وەکو ئەو خەڵکە ئێعتماد بێ نەفسی کازبم نیە😅😅
USER_ID ئێمە کێین ڕۆڵە من بە تەعلیقەوە ئەو قسەیەم کردووە بۆ خۆو ئەکەی بە مەوزوع بە زۆر ؟
USER_ID وا نوسیتت کە یەکێک ژنی دەهێنا
USER_ID USER_ID بەڕای منیش وا بوو. ئاخر نە کۆپیڕایتێ ڕەعایەت ئەبێت نە کەسێ پووڵێک ئات بۆ ژنەفتن گۆرانیەکان!… URL
USER_ID ئەزیزی مامە گیان
 USER_ID USER_ID بۆ خۆ دکتۆر ئەسحابە نین. کەم نەخۆش و مورافیقی نەخۆش بەم ڕۆژگارە سەقەت ئەکرێن لەو خەستەخا… URL
USER_ID قاوە ئیلاقەی چیە بە موسەقەف بوونەوە😂 زۆریش بەتامە
ناخــــــــۆشی یـــــــه کان میــــــــــوانن دێــــــــن و ده ڕۆن گرنــــــگ ئه وه یه ته حه مــــولی میـــــــو… URL
باشە ئەم خەلكە بۆ پاراستنی خۆیان و مال و مندالیان بە لایانگری پارتی ئەزانێ؟😂 من لە جیاتی ئاوان بام ئەم وت خۆتان مە… URL
 USER_ID شێ وەی من کە واو وت URL
 USER_ID ئەمن ئێستا حەزم لێیە
 USER_ID وانیە بەخوا نەکەی پرچت کورت کەیتەوە 😊😃
USER_ID من موشکیلەم هەبێ دوو کەس بۆی باس دەکەم یەک داکم دوو هاوڕێی تەمەنم ئەوانیش چارەکەی ناکەن تەنها نسحەتم ئەکە… URL
USER_ID جا ئێوە ڕای خەڵکتان لای گرینگە تا پرس بە خەڵک بکەن !! خۆتان فرۆشتان وا دەیبینین کە مووچەی مانگی ۱ لە کۆ… URL
 USER_ID USER_ID ئەوە بۆیە هەرێكی جێگایەك دەڵێن! کاکه سپاس بۆ زانیاریت 🌻
پێم وتی من ژنم گەواڵه هەورێکی چڕ نیم بایەکی توند هەرکات ویستی بملەرزێنێت. من ژنێکم هەزار هێندەی وەرزەکانی ناو هەسا… URL
جا ھاوکاری دارایی بکە با بچێتەوە ماڵێ! حکومەت ئەو خەڵکەی سەقەت کرد نە جوتیار ماوە نە شوان ماوە نە مافور چن ماوە،نە… URL
😔 ئــەگەر مـەجالتان ھـەبوو سەرێک بـدەن لە ویژدانتـان بزانن ئاسودەیە...!🙂💔 #SK URL
تم ہو گاڑی میں سے تکتی ہوئی آنکھیں۔۔۔۔! میں وه منظر ہوں جو پیچھے کہیں رہ جاتا ہے! #ادب_کا_سفر
#مافیا_کا_وزیراعظم 🔹مشرف غدار کو آرٹیکل 6 کے تحت پھانسی دی جائے. اور آج کہتا ہے کہ تین جنگیں لڑنے والا غدار کیسے ہو سکتا ہے.…
جەماعە من سەیری ترێندی کۆریا ئەکەم هەتا ئەوکاتەی هاشتاگەکە دێتە ناوی یاڵا فایتینگگگگ!! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
USER_ID خواو هەبێ لەو زبڵدانە چۆن ئەتوانی کچێ😭
بعد کات دوستای همون طرف روانه میشن دایرکت مختو بزنن ، کیرم تو رفاقتا پسرا .
USER_ID منیش نازانم شلەقەیسی چیە 😄 بەڵام مەلیساو قەیسی وشکە ئەیکاتە ناو ئاو و ڕۆژێ ناو یەخچاڵ دایئەنی جا بە خوا ئەیخۆی ☺️
USER_ID ل نێزیك یا ل دیر پێکڤە بین یان ژی ژێك ڤەبین وەلاتەک بیت یان دوو وەلات چ جارا نابیتە پیڤەر کو ئەم ھەست ب حە… URL
USER_ID یعنی پێت وایە دل هەلەیە خاوەن ئارەزویە
 USER_ID ژیانی گوند خۆشە
USER_ID بەقەد قامکی دەستت 😁
USER_ID USER_ID USER_ID نەخیر نەخیر لە خۆتەوە هیوایەتە من هەڵە بکەم لە نوسینا تێم لێک چوو
ئەسڵەن ئێمە ئەبێ سوپاسی ئێوە كەین هەررر بژین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID نوسینەکەی من ریک پێچەوانەیە جوان سەرنج بدە 😅
USER_ID هاتنا کارزانی بوو دلگرانی بو گەلەکا و خوە گەلەک نە رازی کرن ، من ژی ئەڤ تویتە بو وان کر URL
USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین…
کەیفم بەو کەسانەدێ کە بوو ئارمانجەکانیان ئەجەنگن🤍 حەوت جار بکەویت ئاساییە، جارێکیتر دوو جاریتر هەلبدەوە سەرئەکەویت💪… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اس کے قرضے معاف کئے جائیں گے۔ جہانگیر ترین نے فورا پانسا پلٹا اور ظفر جمالی کی کیبٹ میں…
ئـاسـمـان : چـەنـدە گـەورە بـێـت مـانـگـی تـیـا نـەبـێ ھـەر تــاریـکـە ؛ مـرۆڤــیش : چـەندە گـەورە بـێت ڕەوشـتــ… URL
USER_ID USER_ID ھاوڕێی ئازیز کەس نەی گوتووە سلێمانی ئازادە باسی سلێمانیشم نەکردووە،ئەسڵەن باشوری کوردستان ھە… URL
USER_ID لەوانەیە غەڵەتیش بم بەس ئەوە لای مە پێیئەوترێ عەلی بابا شتێکی تریشی پێ ئەوترێ بەس تەکید نیم
ھاتی گیانم بەقوربانت بەلام بۆچی ئیستا؟ نەدەبوو زووتر ھاتبای...! URL
کور ئەچێتە داوای کچ یەکەم:باڵابەرز دووەم:سپی سێ: چاوشین هەرسێکی کۆکەرەوە ئاوە دەرەئەچێ ⬇️⬇️ URL
 USER_ID وەڵاهی نازانم، قسەیەکی زۆر قۆڕە😁
دبینم کوو کەلەخێن مروڤان گەلەک ژ مروڤان پترن ئەڤرو من گەلەک چاڤ دیتن و کێم مێشک من گەلەک گوھ دیتن و بێ دل مروڤ دێ ژ… URL
USER_ID 😅 وەاللە لە توییتر بو کەیفی خوم دیم وکارم بە کەسێک نێە هەرکەسە ئەمن جاج دەکا بابیکات دژە ژن وووو مەعنای نیە هەمووی فشیە!! ☺😀
USER_ID 😂ئاخر چونکە برادەرێ منی حەز ناکەم قەت توشی گوناح ببی بەخوا
USER_ID هەرباشە پاشی ئەو عومرە تێبگەی 😁 دانیشە بابە سەیارەی خۆت چ عەیبی بوو لەناو هەمووان دیاربوو.
USER_ID USER_ID خوتان ئاشکراتان کرد بەڵام دەبێ ئاگادار بن کە سیخۆڕەکان ھاشتاگی ھاو شێوە درووستنەکەن! دەب… URL
USER_ID ڤێجا رحێ ئەم ژی یێت زرکا هن هەمی مەعزومن مەلا مە وەراە زرکا 😅
USER_ID ئە‌ی زانكـۆ من و تۆ ھە‌ر دوو ھاودە‌ردین ھە‌ر دوو گرفتاری یە‌ك ئاە‌ و دە‌ردین ھایـشششش
USER_ID من زۆر ئەناسم بۆ پارە + سەیارە خۆشەویستەكەی بە جێ هێشتووە !!
سوپاس بۆ گشت خانمان کە زەحمەتێکی یەک جار زۆر ئەکێشن لە کاروباری ناو ماڵ و چێشت لێنان و خزمەت کردنی میوان، پیاو ھەم… URL
USER_ID USER_ID ئەمنیش والله وشکن وشک
 USER_ID خەڵکی کۆی گوڵی گیان
ئەگەر ئەبنە دوو ڕوو، هەرچی نەبێ یەکیان جوان بکەن....
ئەو ئاستەنگانەی دێنە بەردەم خاوەن کاری ئافرەت چین و چۆن چارەسەریان بکەین؟ #AVAEntertainment URL
من گومان دەکەم! ئەگەریش تەنانەت گومانێک لەمەدا هەبێ هەر واتای ئەوەیە کە من گومان دەکەم! من گومان دەکەم کەواتە مێشکم هەیە کەواتە من هەم!
گاه از غم او دست ز جان می‌شوئی گه قصهٔ آ، به درد دل می‌گوئی سرگشته چرا گرد جهان می‌پوئی کو از تو برون نیست کرا می‌جویی
ئەرێ ڕاستەکا بەجدی چی ئەکەن و ئەسڵەن چۆن ئەتوانن زوو هەڵسن 😂 URL
USER_ID خو فەقیر نەكە بەخەی برام هەر ئێك تێرا خو هەیە 😂
لە بەرازیل لە هەر خولەكێكدا كەسێك بە كۆرۆنا گیان لەدەست دەدات URL URL
 USER_ID سەرفرازبی كاكە
بەرھەمە تازەکەی نەوژین سۆران لامان دەست دەکەوێت #کتێب_فرۆش URL
دووشت مروڤ لەناو دەبات ١ -دڵبەندبوون بە ڕابردووە وە ٢- دڵبەندبوون بە کەسانی ترەوە جا ھەر کەس لە دەرگای ڕابردووت ب… URL
هەناس هەلکیش و هەناسەگاند بدەمنە ناو زاگرۆس، بەشکەم ژیان بدەوێدە ناو خۊنێ URL
پەنجەرەکە دامەخە با ئاسمان بەژوورەکەدا بڵاوبێتەوە تۆ دەتوانی چ بببینی؟ گریانی ھەورێکی تەڕ؟ پەنجەرەکە دامەخە با ژوورەکە پڕ باڵند…
USER_ID خۆزگـــە ، دەی ان شااللە بەو زوانە دەیبینیەوە
USER_ID عاسمان من هەر ئینستام تەرک کردووە بەس بۆ ستۆری هەندێک کەس سێری دەکەم ئەوەی تر فلسێک ناهێنێ.
 USER_ID واللە بیقەومێنم بە دزی نایقەومێنم یەکسەر بایۆکەم ئەگۆڕم بۆ married و هەر لەبەر ئەم قسەیە کات و سات و بە… URL
"بێدەنگی ئۆقیانوسە، قسە ڕووبارە، کاتێک ئۆقیانوس بەدواتدا دەگەڕێت ، بە ڕووباردا ڕێ مەکە گوێ لە ئۆقیانوس بگرە." رۆ… URL
بەڕێز USER_ID پارێزگاری #هەولێر شێوازی دابەشکردنەکەت هەڵەیە، ئێستا تۆ بویتە هۆکارێک بۆ بڵاوکردنەوەی #کۆرۆنا URL
USER_ID دیتبووم بەس تازە دیقەتم چووە سەری زۆر جوانە😍
USER_ID 😂😂ئەمن ئەزانم کەیە
USER_ID لایک ناخۆی کەس گووت بە کڵاوی ناپێوێ لە هەووی جوانتر جێیگرت بەڵام تۆ بنووسە گرنگی مەدە
USER_ID ئەوەم بەدڵە ئەیچۆن دەستپێكەینەوە هههـ بڕۆ خۆتیییی ❤️
USER_ID بەرە بەرە ئۆبجێکتەکان گەورە دەبن... ئەوەش باشە
USER_ID USER_ID 👌👌👌بژیت شەڕی کورد شەڕی مانەوە و لە ناو نەچوونە هەرچی باس و بابەتیشە دوای ئەو شەڕە دێت
USER_ID USER_ID بەخوای بە هەستەوەی دەڵێ💜
 USER_ID وەی دڵ دەرکەوت دڵم 😍😍😘
كورد لە بەغدا و لە ھەولێر، تەنھا بە یەکرێزی و یەکگرتوویی سەرکەوتوو دەبێت. URL
من گەلەک بیرهاتن یێت هەین، هەر وەک دێ بێژی سەد سالە دژیم..!! #nora #memories URL
 USER_ID تەواو ئەوێت⁦☹️⁩⁦❤️⁩
 USER_ID هاورێ زۆرن ئەوانەی ئەیانەوێ شتی خەڵک بزانن ئەگینا خۆت سەربەستی چی ئەنوسی یا نانوسی کەی ئەمە کێشەی ئێمەیە
USER_ID کوڕە جا خۆ کێشەم دەگەڵ ڕەخنە گرتن نییە، بەڵام ئەوە رەخنە نییە ئەو پاڵەوانە ناشناسە دەیگرێ ئەوە ئاژاوەگێ… URL
 USER_ID خودێ که ربێت عه ره بادا نه ئینه خار کوردی بینه خار خوشتره
٦\کە داوایان لێدەکەی نابێت وابکەن و بە پێچەوانە دەبێت ئەو سیستەمە گەشتری بکەن، دەڵێن: ''ئێمە شەمەندەفەرمان بۆچییە، لە سە…
USER_ID ئەمجارەش حزب و کەسە گەندەڵەکان کاندیدی لاوازیان دانا
هەموو جۆرە میوەیەکمان لا دەست ئەکەوێ #kurdisharmy #kurdisharmy
حاڵم شڕە تازە ھاتومە دنياى تويتەرەوە زۆر بەكارى ناھێنم ھەر خۆم پياكرد وتم با منيش ھاشتاگ بەرزكەمەوە😂😂بە جدى دڵخۆش بوم يەك…
بەهۆی پابەند نەبوون بەرێنماییەکانی تەندروستی و خۆپارێزی لە ڤایرۆسی کۆرۆنا، (284) شوێن لە ھەولێر داخران. ژووری ئۆپە… URL
USER_ID USER_ID دەی دیسانیش دەڵێم ئەی بۆ ناگەڕێنەوە، خۆ زۆر کەس هەلی گەڕانەوەی هەیە؟🤔
کیا آپ سوچ سکتے ھیں کے امریکا یا دنیا کے کسی بھی تھرڈ کلاس ملک کے قومی سلامتی apparatus میں کوئی غیر ملکی چمڑی اس طرح…
منیش ئەو کاتە ئەڕۆممممممم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID URL
USER_ID USER_ID مەيكە كورە با خۆش بێ😂
 USER_ID خۆی من قەت چایەم بە گەرمی نە خواردیە بۆ نە خۆشی خراپە
USER_ID بەخێر بێیتەوە ئەحە گیان ڕوناکت کردەوە😍😅 ئاواتاریشت💜
 USER_ID خەوم دێ دەچمە تاریکی
USER_ID نازانم گەر بزانی کێ ئەو شتانەی پێ بەخشوە، بەهەرحاڵ ئەمە بۆچوونی تۆیە ❤️
USER_ID بازێکیان هەن مویان درێژەو پۆفیان کردگە ئەوانە ئیتر فرە نازارن😍
USER_ID بێ هیوا نابم
هیچ رێگایە ک زۆردوورنیە ئە گە رهاوڕێی باشت هە بێت URL
 USER_ID بۆت دەرکەوێ لە حەسودیان دڵم دەتۆقێ :/
لەچەمانەوەی پشتت بۆ خوا،راست بونەوەیەک ھەیە بۆ چەوتی دڵت.
 USER_ID نازانم وتم ناکا شەرم بکەیت برام چونکە هەیە شەرم ئەکات
 USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت کاکە گیان
دەمی ئاوی کردووە 😅 URL
USER_ID کچێ ئاگات لێبی لەگەرەکی کوێستان توشبوی کۆرونا زورە تادەتوانی مەچو دەرەوەو تایبەت اوشوێنانەی نزیک پارک
ئەبینن کچینە؟ بەس حیسابیان بۆ نەکردم ھەولێکە کە ئەدەمەوە قسەی موھیمم بۆ بنووسن تا پێیان بلێم #kurdarmy #kurdisharmy ht…
USER_ID زۆر ڕاستە
ئەمانە ماچ نین !!!!!(😚😙😗)
USER_ID والله ی سەرکار گیان هیچ ئاسایی نیە !! کاکە بێنە بەرچاوت من بە وێنەی تۆ ئەکاوەنت دابنێم !! بزانم کام کوڕە ل… URL
کوم انسان چه بے حده په چا ګران شی عام انسان وی خو بس نوم یی دجانان شی ډیر خه مشره مونګ درباندی ویاړ کوو✌ URL…
USER_ID بەڵێ
USER_ID دواتر ئەلێن پیاو قسەمان پێ ئەلێت ، کەچی ھەر خۆیان رەگەز بۆ ھەموو شتێ دائەنێن ، نرخی خۆیان کەم ئەکەنەوە، رێزم.
USER_ID سەداسەد ڕاستت فەرموو دەستت خۆش
چئیرمین بلدیہ غربی اظہار الدین احمد خان کی ہدایت پر یوسی 36 بلدیہ ٹاون وارڈ 3 میں X4 چوک سے حق باہو چوک تک روڈ کارپیٹنگ کے…
USER_ID دەست خۆش 💐 ئەمنیش جار جار وازێلینی بە کار دێنم 😃 😄 بۆ پێستی ئیشک خراپ نییە بە نەزەرم 🙂
USER_ID کورە واز لە مەشرووبەکەی بێنە، کاپشنەکەی جوانە
اپنی جان بهی وار دو نظرارنے میں کوئی مانگے جو مجھ سے میرے یار کا صدقہ .....💖تنویر احمد چوہدری💖..... #ادب_کا_سفر
وەفا هیچ کاتێک بوونی نەبووە هەموویان بەپێی کات لەگەڵتن🌚💔
بائیس سال سے میرا کپتان وزیراعظم بننے لے لئے سڑکوں پر ذلیل و خوار ہو رہا تھا! کُرسی پر بیٹھ کر اس سے بھی زیادہ ہو رہا ہے وا…
USER_ID ئەرێ گەلەک گەلەک
چینی انکوائری کمیشن من بنا کر جس طرح سے عمران خان نے اپنے اپنے وعدوں اور اور اپنی قوم کو دکھایا ہوا نیا پاکستان کے خواب…
تخوا ئەگەر منیش چوومه سەر کار فەیڤ ئستارم کەن🥺🥺🥺🥺 URL
ئەم جارە ڕاستییە هاوڕێیان سوعبەت یەكجار خۆشە. URL
مرۆڤ بە ئاگر نا بەبێ ئاگایی ئەو ئەسوتێت !! "مەولانا"
USER_ID راستە ولا سپاس برا🙏🌹⁦♥️⁩
عێراق و هەرێمی کوردستان چاوەڕوانی رۆژەڤی گەرم دەبن URL
USER_ID USER_ID ئێ خیلاف نییە تو كوری چاكی و قوزی 😉♥️
USER_ID 😁😁نەنە ام ژ وی باشترین الحمداللە
وەزارەتی تەندروستی راگەیەندراوێكی بڵاوكردەوە URL
عااا بەردەوام بنننننن 😂😂😂 سۆ شۆو می ؟؟؟ وابزانم کەس نیس جوابم باتەوە 😂😂😂 ئارمیەکان بەخوا ئەوەنە دڵ م خۆشە ئەڵێی سەرخۆشم…
ئاخر لەگەڵ ڕێزم لە قەبری تویتەریش بەم توتو چییە چۆتە ترێند ! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdis…
ئەمەش توییتی من، سپاس ماکوان گیان ( USER_ID ) ئاڵنگارێکەشت قەبووڵ دەکەم و ئەوەشتان پێشکەش دەکەم دەبێ بە دڵتان بێ 😏 جا ئ…
بێكهیون ستانەكان كوان؟ حاڵتان چۆنە لەگەڵ كاندی؟ لەگەڵ ئەم هەموو جوانی و كیوتی و شتە؟ . #kurdishexol #kurdishexol… URL
لدەمێ خودێ دەستپێکەکا نوی بدەتە تە، خەلەتیێن کەڤن دوبارە نەکەڤە.
لەیلا قاسمیان لە سێدارە دا، لەیلا زانایان چەندین ساڵ خستە زیندان، لەیلا گۊڤەنیان دیسان دەست بەسەر کرد و زەینەبیشیان… URL
میری خاموشی پہ تھے جو طعنہ زن شور میں اپنے ہی بہرے ہو گئے #ادب_کا_سفر
USER_ID دەتزانی خاڵخاڵۆکە ڕۆژانە ٦ دانە شەتە دەخۆن چۆن نایانپەرستم بەڵام تۆ سەما بکە بێخیاڵی ژینگە
السلام علیکم بعد نماز عصر2 گھنٹے بعد,JTIJUI کے ایکٹو کارکنان کو پروموٹ کرنے اور فالوورز بڑھانے کیلئے لسٹیں جاری کی جائیں…
USER_ID نانە کەسی وا هەیە هیچ کات گالتە قەبول ناکا یان گالتەکانی سنور دارن یان گالتە لەگەل تۆیا ناکا بۆیە… URL
 USER_ID چونکە،دەیانەوێت کەسایەتی خویان لەسەر بنەمای بیرکردنەوەی خەلکی چواردەوریان (خەلکی چی دەڵێن؟) بنیات بنێن،.… URL
📌ای پیامبران! پاکیزه بخورید و کار شایسته کنید که من انچه را که انجام میدهید؛ میدانم! □〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️ URL
 USER_ID وایە خەیال ناهێلێ تام لە ساتەکانی ژیان بکەی
USER_ID ببورە بوی بە چەند سال ئەگەر بەلاتەوە ئاسای بیت
ئا ئەوەشم لە بیرچوو کابرا چووە لە ناو گروپی دانایە دەرێ ریتوییتی لە سەرکەن 🤣🤣
USER_ID USER_ID بزەبت ، زۆر راستە
USER_ID متكبر
USER_ID USER_ID باوەڕ ئەکەی نانی ئێوارەم نەخواردوە ههه حەزم لە برنج نەبوو کردمە بیانو نەم خوارد هەموو دەمێ برنج ب… URL
 USER_ID برا گەورە خۆشەویستە 🥳
USER_ID هە وە ئی ئمێدە دریم دلداری خوەمان دێم
USER_ID دزەیی برا ھەر ھەبی جیانە ، یەکەم پیاوی ئەتوو
کەمن ھەڵەم کرد مەیکە بە شایی تۆش ھەڵە دەکەیت ئێستا یان دوایی ئامۆژکاریم کە بڵێ راست وایە بیرت بێ ڕۆژان ڕۆژی لە دوایە.…
USER_ID مەگەر وانیە
ئەوەڕ ماکنێی جوان (ئیمۆجی گریان و دڵە شینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol URL
حەنایی کــردووە پـــەنجەی بــە خــوێنــاوی دڵی زارم ئەمە ڕەنگە شەهادەت بێ کە کوشتەی دەست دڵدارم گوتم: ئایا بە زاری خۆت دەپرس…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵخۆش بیت براکەم❤️
 USER_ID ھھھھھ شیرینی مەگەر کارتێکی ٥ی ئاسیات بۆ بنێرم 😅 ئاخەر بڵێ خۆ برای باوکم نیت شیرینی لەکوێ بۆ تۆ بێنم ھھھھھھھھ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس لەگەڵ تۆش
 USER_ID زۆر ڕاستە کاک دانای برام ، ڕسمەکەش زۆر شازە
دەكرێ تویتەر وەك ئەكادیمیایەك سودی لێ وەربگیرێت ، بەڵام كە خواستی خود و ڕابواردن و كات بەسەر بردن بێت ئەستەمە ئاڕس… URL
قەدەغەی هاتووچۆ لە پارێزگاکانی عێراق راگەیەندرا URL URL
USER_ID USER_ID ئاخر کێشەی من ئەوەیە ئەو کاتە لەخەت نابمم لێرەش هاشتاگ #COVIDー19 #kurdisharmy USER_ID… URL
هەژار نووسیویەتی: مەم و زینی خانی هەژار کردوویە بە موکریانی یەکەمجار کە ئەوەم بینی بیرم لەوە کردەوە بۆ نەینووسیوە "وەرگێڕ هە…
هەموو ڕۆژێک بە خۆت بڵێ، هیچ شتێک شایەنی ئەوە نییە خۆت ماندوو و بێزار بکەی لە پێناویا🙄! ئەوە فەرامۆش بکە کە فەرامۆشت… URL
 USER_ID مە ھەمیان🙂🌼
ایرانی گارڈز نے افغانی پناہ گزین کی گاڑی پر فائرنگ کی تین افغانی ہلاک ہو گئے ایک ماہ قبل ایرانیوں نے ایسے ہی 45 افغان…
USER_ID بەخوا ئەو کوردە هەموو سنورێکی بەزاندووە
 USER_ID ئەزانی چۆنە ئەم ڤایرۆسە زیاتر لە رێگەی لووت و دەمەوە دەگوازرێتەوە بۆ دەست دەتوانی زوو زوو دژە ڤایرۆس بەک… URL
"Every Day Action Every Day Kurdistan" "Her Roj Çalakî Her Roj Kurdistan" "Hergün Eylem Hergün Kürdistan" "هه‌موو ڕۆژێک چا…
هەموو هەواڵ ئێک دەربارەی ماکنای نایابەکەمان لێرە ببینە💜💙 #kurdisharmy #kurdishJoongkuk USER_ID URL
وەرە با لەناو دەمت هەردوو لێوم بدەم لە خاچ بشکێ شووشەکەی لێوم دەمت پڕبێ لە وردە ماچ
چالاكانی تۆڕی كۆمه‌ڵایه‌تی توییتێر به‌ نیازن به‌ هه‌شتگی #ZeinabJalaliansLifeMatters به‌رگری له‌ مافی زه‌ینه‌ب جه‌ل… URL
USER_ID هەمووان باش ئەزانن ابن التیمیە لەسەر مەزهەبی حەمبەلەییە . دەی دەبێت پێش ابن التیمیە امامی ئەحمد بەو وەسف… URL
مەرج نـیـیـە هەموو دەرمانەکان لــه دەرمان خـانەکـان دەست بـکەون زۆر جـار دەرمان تـەنـهـا هـاتنـی کـەسـێـکە ..!!
USER_ID 😂😂نەنە دێ وێ کەتە هێک و قەلینیت
ئیبراهیم حاجی زەڵمی 6-06-2020 با..بێ ..باران بێ.. یان كۆرۆنا بێ ..هەر لەبەفر دەچێتەوە. URL
_کاترینا، دەبێ بزانی خەڵک لە ڕادەبەدەر میهرەبانن لەگەڵ کەسێک کە ڕەنگبێت بمرێت هەروەها بەشێوەیەکی ئەوتۆ کە دەبێتە زی… URL
USER_ID بێگومان😂
USER_ID وی ئەڵێی پرسیارەکانی وزاریە 😔😂
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش بژی… URL
USER_ID دەست خۆش بەڵام دەکرێ ئاسانکاریان بۆ بکەی 👌
توزاتی خوا ئیمۆجی بەکار مەهێنن ئەگەر حەزتانکرد بەکاری بێنن ناوەکەی بنوسن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
ئینسان دەترسێ لە رووداوی هاتوچۆشدا بمرێت٫ بڵێن بە کۆرۆنا مردووە....
USER_ID برام دو بتڵ بۆنی درۆ مان بدێ بەس ئۆرجینال پلز
 USER_ID باوەرکە ئەز وە دکەم
USER_ID تا ئێمە هەین ئەوان بێگانەن
USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگ…
من باهاتم خاک پاتم چو پرنده درهواتم من رفیق گریه هاتم.... 🕊️...... ( #مرجان هم رفت).... 😔 URL
کە ئەچین بۆ میوانی ٣ سەعاتمان پێ ئەچێ سەعاتێک دا ئەنیشین و ٢ سەعاتەکەی تر لە بەردرگا خواحافیزی لەیەک ئەکەین.
USER_ID ناخێر ھەستی لە شوێنی خۆیەتی
وزیراعظم نےشوگر انکوائری رپورٹ پر عملدرآمد شروع کرنے کی ہدایت کردی ہے شوگر مافیا کے خلاف آج سے کاروائی کا آغاز کیا جائ…
USER_ID ئەگەر لە نێوان قسە کردندا بووبێت ئەرێ، وەلێ ئانلاین نەبێ لێئەگەڕێم:) جاران تووڕە ئەبووم ئێستا کەمتر.
بۆ زانیاریتان تەنھا وەزیری دەرەوە نیە، جێگری سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیرانیشە. زۆر ھەوڵيان دا بەھەموويان پێکەوە تا کاندیدەکەی پارت…
USER_ID کەسەکەی من ئەم قسانەی من بەس بۆ گاڵتە و خۆشی بوو ، توویتەکەی من تەنزە ھیوام وایە تێبگەی ، ھەنێک کەس قاوە… URL
USER_ID اری واللە جا کورت بێ و نیوگۆریەی لەگەل لە پێ بکەن
USER_ID ڕاستە پەژان، سیاسیان ئەف چەندە یێ استغلال كری و فیعلەن گەلەك كاریگەری یا لسەر هەی، بەلێ پا خوە فەڕز نین… URL
USER_ID 😂😂ئەرێ خودێ فەقیرا
ئەخەر کارەبا چ ئیشێکی بە هاشتاگ هەیە ئاخ لەدەست ئەو خەلکە کارەبا دەکەنە ترێندی جیهانی تفیییییی #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID هههه ئەک ڕەبی بەخێرێن😂
ب دەستهڵاتا خۆ یێت مەغڕۆر بووی و یا عەجیب دزانن دەستهەڵاتا وان ژیێ وێ یێ کورتە ! دەستهەڵاتا هەتا هەتایێ تنێ بۆ (الله) یە
 USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین بدەیت
USER_ID هۆکار منداڵە....2003هی ماڵ و منداڵە تخوا....؟
کە خواردنەکی دروست دەکەم خۆشیش دەرچی بەقەست دەڵێم خۆش دەرنەچووە🙁 چونکە زۆر خۆشە کە ماڵێ هەموو پێکەوە دەڵێن نااااا زۆر زۆر خۆشەەەە ☻😂
حوکمەت گەرەکە میکانیزمی چۆنێتی کەمکردنەوەی توشبوان دیاری بکات، بەهاوکاری لەگەڵ هاوڵاتیان جێبەجێی بکات. گوزەران و بژ… URL
USER_ID بەئیمانم ئەمجارە ماڵی لێ ناپەڕێنێ😁
USER_ID من لەگەل ئەو رەئیە نیمە ئیمە ٥ کچین یەک برامان ھەیە ئەوەندەی نازە درایتە مە نەدرایتە براکەم لەکن مە جیاوازی نیە
جا ئەم نامانە ئەوەنە جوانن بەشەر رووی نایێ جوابت نەیاتەوە نەک وەک ئێستە دە نامەت seen ئەکات و جوابی دانەیەکیشت نا… URL
وەتەن! گیان و سەر و ماڵم فیدای تۆ وه گیانی من کەوێ دەرد و بەڵای تو له پێناوت دەنێم سەر، تا بزانی منم ڕۆڵێکی ئازا و… URL
USER_ID زۆر سپاس لە،گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
USER_ID ئەوە بێزەحمەت بە تبیعی لەدایک بووە یان عمەلیات هەستەکەم توشی بەد خۆراکی بووە
USER_ID وەش ئامای وەخێر هەی بەرگۆزیدە بۆ نە جار مەردم جا گر نە دیدە
#مافیا_کا_وزیراعظم اور پھر جسٹس منصور علی شاہ نے مداخلت کرتے ہوئے سوال پوچھا کہ جائیدادوں کی تفصیلات کیسے تلاش کی گئی
USER_ID برادەرەکم جارەک دوکانی دانابوو گۆتی یەکەک ببینمەوەجێی سیقە بیتن لەسەر دەخیلی دوکانەکەمی دابنێم ،ئەمنیش… URL
USER_ID سڵاو من تازە تویتم داناوە وەنازانم چۆن ڕم دائەندرێ لەتویت تاوەکوی هەشتاکی پێدانێم ئەتوانی بۆ ئەوکەسانەی نازانن بڵاوی کەیتەوە
USER_ID USER_ID نازانم مەبەستت چییە بە تایبەتی بەس بە گشتی باسکردنی ھەر بابەتێک لەسەر ئافرەت شتێکی نەگونجاو… URL
میرے پیارے بھائی فرنٹ لائن پہ کرونا سے اور ینگ ڈاکٹرز کے حقوق کی جنگ لڑنے والے ڈاکٹر حیدر واجد عباسی خود کرونا وائرس ک…
#دین_كلتور فێری کوڕەکانتان بکەن چاویان لە حەرام بپارێزن و ڕەسمی کچی خەڵک نەبەن 🙌🏻 پێش ئەوەی بە کچەکانتان بڵێن حیجاب… URL
من ئەم ساڵ AUIS نەی کوشتم ئیتر 2020 و کۆرۆنا کەری کوێن؟!
 USER_ID مادام مەوزوع سەیارەیە بەسیتە 😁😁 خەڵکی ھورثی وڵاتی ئەڵمانیایە
 USER_ID ڕاهاتووی کاکە خۆ گاڵتەنییە کەلاری 😎
لە عیراق 9 هه‌زار و 846 كه‌س تووشی كۆرۆنا بوونه‌، نزیكه‌ی 4 هه‌زار و 573 تووشبوو چاره‌سه‌ركراون و 285 كه‌سیش گیانیا… URL
‌ تەندروستی سلێمانی بۆ هاوڵاتى: دوو توشبوی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID دەست خۆش کچە ناسک و نازدار و جوان😘
 USER_ID باڵێ ئیتر خۆی ئەکاا بە پوش
USER_ID 😂شێوەی من کە ملازم حسابم بۆ ناکرێ هەر ئەڵێن کوڕی عەمید URL
USER_ID USER_ID باشە تۆ خۆت پێشمەرگە نەبووی پێشتر؟
USER_ID لەخۆم را سێ بەشی مرۆڤی ئێستا لەرووی فکر هیلاک و ماندوون
سلێمانی.. توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL URL
کـاتێک لەگەڵ کەسـێک خـۆشحـاڵی پێویـست بە دووەم نــاکا!🤓🌚
لاهوور لە فەیسبووکیش دەستی کەشف بوو ٣٢٥ پەیج و ٧١ ئەکاونت و ٥ گرووپ و ٣١ ئەکاونتی لەلایەن فەیسبووکەوە لێ داخراوە کە ل…
 USER_ID 😅ئەمن هیچ خۆشحاڵ نیم 😂چونکە بە لالموز ئەڵێی دەی کەی بکە بەس یانی مەیکەو ئاهـ 😅
نشہ میں جی چاہتا ہے بوسہ بازی کیجئے اتنی رخصت دیجئے بندہ نوازی کیجئے ... 😂 😂 😂 😂 #ادب_کا_سفر
 USER_ID USER_ID زۆر سوپاس روحی برای دڵ و روحی تۆش خۆش
 USER_ID ئەوانەی دەلێن ھاتنی سوپای داگیرکاری تورک بۆ باشور لە بەر پەکەکە یە ئوان ناحەزی بەکەن جا قسەی ناحەزیش ن… URL
- چۆن بوو كە ژنت ھێنا؟ + من دایمە ئەچومە كتێبخانەیەك ڕۆژێك ھەر خۆم بە تەنیا بووم و ساحێب شوێنەكەش چوو بۆ نانخواردن،… URL
نیازی کی ناکامی کرپشن اور کاکردگی چھپانے کیلئے ہر ہفتے نیا ڈرامہ کروا رہا ہے پروپیگنڈے بہت ہوگئے حکومت صرف یہ بتائے…
(اپیسود دوم) آیا «فاجعه #چرنوبیل» واقعا فاجعه بود؟ #رشته_توئیت در سریال چرنوبیل کاراکتری وجود داره به اسم خومیوک. نماد دانشم…
کە لەپڕێکا دایکم دێتە ژوورەکەم و منیش ھەر خەریک ھاشتاگم بەس وا خۆم دەردەخەم کە خەوتوم #kurdisharmy URL
USER_ID فەلەبەر ئەم هۆکارەیە بە جوانیا هەرگیز بڕیار لەسەر کەس مەدە
 USER_ID نیوەی کێشەکانم بە هۆی ئەوەیە زۆر قسە ئەکەم کاتێکیش قسە ئەکەم ڕێک ئەو شتە ئەڵێم کە ئەمەوێ
قەینا ئەتوو در بیگ'ی ،/پۆپی بێ ئیمۆچی!!!#kurdisharm URL
USER_ID گرنگترین خالا مروڤا پێکڤەگرێدەت گرنگیدانە ب کەسێ بەرامبەر، لێ دڤێیت بالانسەک ھەبیت داکۆ سەنگا خوە ژ دەس… URL
USER_ID ڕۆژێک دێ ژیان زۆر لەمەی ئێستا باشتر ئەبێ باوەڕ کە
-جیمین لە چاوپێکەتنەکەیان بۆ ئەلبومە نوێیەکە:- جیمین:جین ئێستا تۆم خۆشدەوێ جین:یێکەم جارە ههههههه جین بۆ جیمین:لە… URL
کوژران و بریندار بوونی چەندین کۆڵبەر لە سنووری سەردەشت #کۆلبەر #سەردەشت URL
USER_ID ئوستاز ئەوان ماڵی خۆیان لە شوشەیە دێن بەرد لە ماڵی ئێمە دەگرن ئەگەر بێتو مەلەفی لاهور هەڵدەنەوە ئەوکا… URL
USER_ID بەشەر نیە لەوە خۆشتر شازی فلیمە بەخوا
خەیاڵ پارچەیکی تری ژیانە کە هەمیشە خۆشیەکانی تیدا بەلاشە🖤🕊
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy گوڵێکی سورم پێیە دێمە بەردەرگا بە بی تی ئێس ئەڵێم خۆشمدەوێن ئەی شۆخی و… URL
USER_ID USER_ID دیوارنووسانه‌ زۆر جێی سه‌رنجن .له‌ كوێ ده‌توانم په‌یای كه‌م
💔ئه‌ی نیشتمانی بێشه‌ره‌فان که من به گۆرانی ده‌مرم، بۆ به خه‌نجه‌ر ده‌مکوژیت؟! به‌ختیار عه‌لی URL
USER_ID USER_ID ئەوە کراش نەما بو بە ئاشکرا😂
آنسہ سنتھیا کا پٹہ کھولنےسےجو عظیم مقاصد حاصل ہوئے: -جہانگیرترین ملک سے فرار -سٹیل ملز ملازمین برطرفی ایشو دفن -آٹا چینی چو…
USER_ID ڕاستەکەی، ئێوە ڕوبەڕی چاڵێنجێك بونەتەوە لەنێوان هەڵوێست وەرگرتن بەرامبەر پێشێلکردنی مافەکانتان و پارا… URL
USER_ID زۆر سووپاس تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID ب ئارامی بگرە چونکی ڤی زەمانی دا یان ژی ڤی بایێ بێ باوەر دا ئەو تنێ دی تە ئارام کەت 🥺
 USER_ID زۆۆۆۆر خۆشە سروشتیە ئەمنیش حەزم لێیە
 USER_ID بەس یا تە ژی مەعقولە😂
USER_ID USER_ID هاوار سەد هاوارر ڕۆژێ نەتبینم گریانم دێ .....هتد #kurdisharmy USER_ID USER_ID
چەترەکەت پرچەکەت لادە، ئەوە منم بە دەم شریقەی هەورێک و برووسکەیەک لە تیشقی ئاسمان ڕا دەگەڵ باران دەبارێمە سەر قژی تێک…
جب آپ کے پاس فیکٹری کی سوچ ہو اور گھر آکر برتن دھونے پڑ جائیں😂😂 URL
USER_ID ڕۆژێک تەواو بوو شەوێک تەواو بوو ئەو هەر نەهات و نەهاتەوە! ئای چەمد سەخت بوو ئەو ڕۆژ و شەوانە ، مەگەر بە مردن بیرم بچێتەوە.✨🤐💔
USER_ID ڕاوە با تێبگەین ئەسڵەن ئەبێ پێشت خۆش بێ باست کەن چونکە ئەوان کاتیان نیە بۆ خۆیان دادەنیشن باست دەکەن دی… URL
هێرش کرایە سەر ئەندام پەرلەمانی نەوەی نوێ لە شەقامی مەولەوی لە شاری سلێمانی، کاسبکاران وەڵامی قسەکانی ئەندام پەرل… URL
فێریان كردم لە خەت بم و جواب نەدەمەوە🐸 كە پاشی سەعاتەكی جواب بدەی ، ئەمنیش پاش دوو سەعاتی جواب دەدەم ئەو كەینێ موشكیلەیە
#kurdisharmy لە کۆریاوە سڵاوتان لێبێ گەماعە ئێستا من لە کۆریام باوەڕتان هەبێ ئەمەنە خۆشە هەر حەزناکەی بێیتەوە.جا من درۆو شتی…
USER_ID هاهاها بەخوا ڕاستە دەبی جار بە جار پانکەشی لەگەڵ پێ بکەیت😂
USER_ID USER_ID چەن جوانی کچە😍
USER_ID ڕێزم هەیە لۆ خەلکی سلێمانی زۆرم خۆش دەوێن بەخوا 🥰 ئە کە دەرێن بە ساقەو بم ، حەز دەکەم بتاوێمەوە هههههه د… URL
USER_ID من جار جار ئاشغاڵەکان ئەوەم ئەیڕێژم
USER_ID USER_ID چاوان لە بازو ئەچێ ئەها قەوسەکە هەهەهەهە
ئەگەر لە دونیایا خراپەیەك ئەبینن بەھۆی خۆتانەوەیە چ پەیوەندی بە خواوە ھەیە؟ ئێستا خەڵك نەخۆش ئەكەون خەتای دكتۆرەكانە!؟ .
سەعات دووە 😟🤔 ئەوە بە جدیەتی 😂
USER_ID من نەمکردیە سڵاو لە تۆی بەڕێز
USER_ID لەگەڵ ڕێزم، ماڵ باوەم شوانیان گەرەکە.
ئەو ماڵ و حاڵەی من دەڵەی شەڕە پشیلەی تێدا کراوە. دوو ڕۆژ لەمەو پێش کەچە تەلێبزوونێکم هەبوو باهوز بەری داوە و لێی شک… URL
 USER_ID دەست خۆش
USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ـ ئ خزم ھەر خزمە ـخزمایەتی لە گەڵ بێگانە دروست کەن باشترە 😄وە بێگانە قەدری زی… URL
پێویست ناکات ئەوەندە باسی موجە بکەین هەر کات پارەمان هەبوو دابەشی دەکەین... جوتیار عادل وە:ووتەبێژی حوکمەتی هەرێم کۆمێنت بۆ ئێوە😁
3_ئەمە ئەتوانێ لە کتێبی زەرد و بێ ناوەڕۆکەوە دەست پێ بکات هەتاوەکوو مۆسیقایەک کە جگە لە هەندێک گرێی جنسی گۆرانی‌بێژ… URL
USER_ID USER_ID کۆمەڵە و دێموکڕات و پژاک خۆیان پێ لە فارسەکان ئێرانی ترە نازانم بۆ ئەو برایەتی گەلانەی پژا… URL
USER_ID ئەمڕۆ لەوێوە ڕۆیشتم بۆ مێرگەپان دوای هاتم بۆ سورداش هههه
 USER_ID خوەم دۆعات بۆ ئەکەم خەفەت مەخۆ 😊
USER_ID USER_ID پەتی درۆ کورتە ، ھەر لەسەرتاوە دیار بۆ ئەون ئەو شێرە نین کە بانگەشەیان لۆ دەکرد ئەوان… URL
USER_ID خەمت نەبێت قۆلۆنیایی ئەسڵیم پێ یە هەر بووراییەوە لە لوتت دەدەم و خەبەرت بێتەوە، بەس ترسم هەیە دووبارە ببورێیەوە 😁
سپەی با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی ١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرانە خۆڕاگری دە… URL
USER_ID USER_ID قوربانت🌸 ئەرێ جێگەی داخە بەڕاس، نابێ کەمتەرخەم بین، خۆمان دەتوانین بەر بەم دزیەتییانە بگرین.… URL
USER_ID هەرشتێ بێ تازە دڵەكە شكا لێی ببورە لەبەر خوا ....
لە کۆتایدا تە نها خۆتت هە یە
وە گووت تو جاهلی تە گوهێ خوە نە دایە هەمیێ و تو یێ رەخنێ دگری، من بو خوە گووت دیارە ئەزێ خەلەتم ، ئەز چووم من گوهێ… URL
USER_ID دەمێ ئێك بێژیت جان ۆێ گاڤێ دشێم بکۆژم🌚
USER_ID بێگومان شاژنەکەممم
USER_ID وەڵڵا وادیارە کوڕە کورد لە تاران زۆر بێ وەلێ بەداخەوە هیچیان نابینم من
USER_ID وژیژم گووشم دایە فرە ئەژ شێعرەل لەک ئەمیر مووریژ ها نامان.
گه‌رمیان؛ كه‌سێك دوای ئه‌نجامدانی كاره‌ساتێكی خێزانی، كۆتایی به‌ژیانی خۆی ده‌هێنێت URL
USER_ID ئێستا ئاوی لیمۆ بکێی قەینا لەبەر ئەوە سۆدیۆم چەنێڵ بلۆکەرە و تۆزێ مەزاجت خاو ئەکاتەوە ، خورماش لەڕووی ت… URL
#kurdTaehyung200606 • ~ پلەکانی Stigma لە ئایتونزی وڵاتە عەرەبیەکان: #1 ئیمارات 🇦🇪 [نەگۆرە] #36 سعودیە 🇸🇦 #142 مصر… URL
🐱: کۆمێنتێکی خوێنەوە لەسەر ڕۆژی شەمە و گەر لایڤەکە ئەندامەکانیش نەبن ئەکرێ بانگ پیدنینم بێت خۆشەبێ* 🐱: بانگ پیدنین… URL
 USER_ID USER_ID جارێ بزانە ئيسلامكە چيە ئينجا وەرە خەريكى ئەو پرسيارە بە ، تۆيەك كە بيت غەدرە بەكافريكى وەكو… URL
سوپاس بۆ خوا منیش نەجاتم یا وەیششش
USER_ID کێشە سەرەکیەکە ئەوە😞 پێم وانییە دایکی بێڵێ و تەنانەت خۆشی بتوانێ لە لای خۆمان بژی🤔 بۆ ئەوی نازانم چون بڕی… URL
USER_ID بۆیە قەت دڵی یەکتر مەشکێنن *that slow motion thing*
USER_ID زیاتر لە هەموو شتێک لە ژیانمدا گرینگی بە ددانم دەدەم و ئاگام لێانە
USER_ID نە بابە ئاواش نیم بەڵام توڕەیی و شتم کەمە خۆم بۆیە 😂
هەنێک لە وتەکانی تویتەر ئەبینی ئافرەت ببوو بە کارەبا و چا، ڕیتوویتیش کرابوون بە 20 و 30 مرە🤦برا گیان مەمانشوبهێنن بەمانە…
USER_ID ئەوەەەەە منیش بۆوامممم ڕێک بە ڤیدیۆ و ئەها دیتەیڵەوە یەتە بەرچاوم
USER_ID بڵێی نایدەم مامۆسا ئیتر بۆ تۆمەت ئەبەخشیتۆ
USER_ID بەڵام ئایە ئەو کەسەی ڕقی لێت بێت ئەڵێت ڕەقم لێتە کیفم پێت نایە ؟
USER_ID 😂😂😂 نا هاوڕێ گیان ئەو اهمال ە عەڕەبیە بە واتای کەسێکی بێ قوونەبان و خاوە خاو دێ😃 جا ئەوە خۆتان دەزانن تێیهەڵدەدەن یان نا😁😁😁
ڕۆژەك لە مەحكەمەی بووم لەبۆ تطبيق'ی چوبووم، كچەكی گەنجم دیت لە بن دیوارەكی ناو مەحكەمەی زۆر بە بێتاقەتی و بێزاری دا… URL
USER_ID دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنیا گوڵم بناسیایە....
پارتی و یەکێتی دوو ئاوازن لەناو یەک بەستە لاوازی پارتی واتە لاوازی یەکێتی بەپێچەوانەوەش هەرواییە
بەردێک دەتوانێ سەری کەسێک بشـکێنی قسەی ڕەقیش دڵی کەسێک..!🙌🏻
USER_ID خۆشت ئەڵێی گوڵی
 USER_ID گوڵ، ئاسک، تاوس، پەپوولە، شاخی بەرز ئەمانەش تازە ئاد کراونەتە لیستەکە
 USER_ID USER_ID ئەکید ئەویش بەشەکە لە قسەکردن دەکا ئەویش دەگرێتەوە هاورێکەم😉
USER_ID زۆرجار ئەوەی كە دەیچێنی زالمەك دێت نادوورێتەوە بەس وێرانی دەكات.
USER_ID ئەی ئەگەر کەسێك بێت و تۆ نە ناسێت و خراپ باسی کردی چی هەر بەجدی ئەتوانین بە نووسین یەک بناسین ئەوانەی… URL
USER_ID کامران خان آپ کے تجزیئے، آپ کا پروگرام دنیا کامران خان کے ساتھ ایک بہت منفرد اور بہت آعلی١ پروگرام ہے، اس…
USER_ID دێم دێم ئەمە کۆبوونەوەیەکی ۲ قۆڵی ئەوێ 😂😂🙈 ئەیکەین بە ۳ قۆڵیش لەگەڵ دکتۆر لەسەر ئەویش ئەوەستێ 😂
USER_ID ئەمە لە کوێی قورئانا شتی وا وتراوە؟ نەک وڵات خواو پێغەمبەرت لە دایک و باوک و خۆت خۆشترنەوێ کافری😂 ئەو… URL
لەژێر بەتانی هەر ژنوو مێردێکدا خۆشەویستی نەبوو هەرچی بکرێت زینایە #kozhin
کاش مسئولان افغانستان هم می‌پذیرفتند که در قاچاق مواد مخدر و انسان نقش دارند یا حداقل برای جلوگیری از آن کاری نمی‌کنند. و ک…
USER_ID دەی بۆ دیسان دایاننابەزێنی، ئەگەر ئێمیل و پەسوردەکەت هێشتا مابێ
لوٹ آو اللہ پاك کی طرف، اس سے پہلے کہ لوٹ جاو اللہ پاك کی طرف۔۔۔۔۔۔!! ؛•┈•┈•⊰✿🌹🌼🌹✿⊱•┈•┈•؛ URL
USER_ID کیا واقعی بھائی
USER_ID کچم هەیە
USER_ID USER_ID کاکە من پرسیارم کرد بۆچی بودجەی دەھۆك زیاترە لەسلێمانی؟دوو بۆچی بەسلێمانی و ھەڵەبجە بەقەت دە… URL
USER_ID ھەرچی خوا بدات
USER_ID ئه‌ زیزی وه‌كی خه‌لۆی گۆتی یا خودێ تۆ مه‌ پارێزی😄
سپەی با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی ١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرانە خۆڕاگری دەکات و تەسلیم…
USER_ID USER_ID دەڵێ ئەوە پێکەنیناوی بوو کاک دیاکۆ؟ نە کەس دەوێری قسەیەکی بکا، نە کەس دەوێرێ شتێکی بڵ… URL
USER_ID اور بتا ایسے رہا ھے جیسے اسکی اس بات سے ہم یہ مان لیں گئے کہ انہوں نے کرپشن نہیں کی چل بھاگ چورا
هیوادارم ئه‌م ڤیدیۆیه‌ی سوودێكی هه‌بێ بۆ هه‌موولایه‌ك,ئیدی ئه‌گه‌ر پێتان كرا ئه‌توانن هه‌نێ شۆێنی ئاو دانێن ئیدی له‌ حه‌وشه‌…
لەلایەن بیگھیت و بانگتان یەك ملیۆن دۆلارە و ئاڕمیەکان ھەمان پلانی بانگتان بەکاردەھێننەوە وو ھەوڵدەدەن کۆی بەخشینەک…
ھە‌ولێـرم پێ خۆشـە‌ بە‌ڵام ڕۆژی ھە‌ینی بوو لە‌ وێ بووم مە‌لا خووتبـە‌ی دە‌دا بە‌ زاتی پێغە‌مبـە‌ر وە‌ك كە‌ری دە‌زە‌… URL
قەدەغەکردنی ناردنی چه‌ك بۆ لیبیا بۆ ساڵێکی دیکە نوێ کرایەوە URL URL
USER_ID ژیانی هەرکەس پەیوەندی بەخۆیەتی! کەنگێ ئەوەی فێر دەبن؟
 USER_ID ئێ ئەتوش کوردی؟
ئێمەش حەزمان لە بەرخە URL
 USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەلەتی.…
 USER_ID ژ دەست مە دەرکەفت 😂😂😂
USER_ID زۆر شوێنێکی خۆشە جارێکیان بۆ گەشتێک چوین 2 ڕۆژ لەوێ ماینەوە بەڕاستی خۆش بوو 😍😍
USER_ID ٣ مانگە ھەندەک جلك و پێلاو و جانتام داوا کردییە پێشنیار دەکەم پیش دەسپێکی دانووسانەکان ئەشیاکانم وەرگری… URL
اللہ تعالی کے حضور دعاگوں ہوں کہ وہ اس مہلک وائرس کا خاتمہ کریں اور تمام پاکستانیوں کو اس سے محفوظ رکھیں. کنوینر USER_ID…
USER_ID زۆر سوپاس بانە گیان خۆشەویستی
USER_ID بـــۆ مـەگەر بـەدەست خــۆتە ئاشق بیت؟ گــویێم لێبووە دەڵێن ئاشقی بـەدەست خـۆت نییە
پەرلەمانی عێراق دەنگ لەسەر تەواوکردنی کابینەکەی کازمی دەدات URL
USER_ID ئەرێوەڵا جەوی ئەوەم نیە دایم خەریکی بم و ڕسمی بگرم ئەگەر نا ئێستە سەحە شینەکەم دەبوو. 😉
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار چۆن ته‌مه‌نی به‌رده‌كان و شوێنه‌واره‌ مێژوویه‌كان كه‌ ته‌مه‌نیان ملیۆنان ساڵه‌ دیاری ده‌كرێ ؟
ویسے گوری نے گیلانی کے بارے کوئی انوکھی بات نہیں کی۔ ایک احتجاج میں اپنی ہی پارٹی کی شیری رحمان کیساتھ کیمروں کے سامنے جو کیا…
باشە کاکە 😂😂 URL
USER_ID گەلەکا بزەحمەت کەتی سیسێ 😔 یا ژ هەمیێ باشتر بەری هەمی تشتا دڤێت ئەم هەمی عەقلییەتا خو بگوهرین ئێدی بەسه
دڵم بۆ ئەو کچە ژان دەکات کە لە ژوورەکەی دەگری و براکەشی کچێکی تر دەخاتە پێکەنین!
 USER_ID USER_ID USER_ID حەیرانت بم ماسای جوانم تۆ دڵی دڵ♥️💖
 USER_ID 😍بکە
 USER_ID کاکە خۆی بێ ئەدەبیش سنووری ھەیە بەراستی ، خۆ پلاسکۆ بوونیش سنووری ھەیە بەراستی ، لەڕووشم بێ قسە بکەم 🤡
سەیر کردنەکانت دڵم ئەبا دڵ بەردیــش بێت ئاشقــی ئەکات URL
USER_ID برای گەورەی😍 بە کەس مەیژە بۊچگدم. تۆ بۊچگی کەس نییە😍 چاومانی
 USER_ID وەڵا ناوەڵا ماشەڵڵا 🥺🥺
بەخوا پرسیرە بێ وەڵامەکەی منیش ئەمەیە ئەم وتت بەرلەوەی بچینە نێو هاشتاگ و شتە خۆپشاندانێکمان کردبا تا هۆڵێکی بەقەد… URL
USER_ID برا من گوهێ خوە دایێ و یا تژیە ژ کوفری و بێ رێزیا
جا خۆ من تا ئێستا سلیمانیم نەبێنێوە مەگەر ئەویش بێت بەتەمای باوکم ببم ببمبات جڕت ئەوە بۆ من هیچ «پێکەێنن»… URL
USER_ID ھەموو وانین یەکێ ئەناسم زوو زوو دەلێ ببوورە✌️
 USER_ID عەیبی چییە ١٢ ساڵە بۆی ئەخوێنیت😅 ئەونە ساڵ نەمردی بەو ٤ ساڵەش چ نابێ🙄
هەندێک جار ئەو ئارەزوە شەیتانیە لە رۆحمدا سەوزدەبێت کە لە شوێنی خۆم دانیشم و ڕونەکەمە هیچ جێگایەکی دیکە ئەو دەردە ئ… URL
به نام نیمپل عظیم زارت⚛این است آن شئ بزرگ⚛و تو چه میدانی آن چیست⚛آنگاه که در ماتحت آخوند فرو رود⚛و تو نمیتوانی آن را انکار کن…
USER_ID 😁😁یانی وەکی توو خەمی زۆر خوارد لۆیە رەنگی زەرد بوو
می ٢ (ئیمۆجی سی و دوو ددانەکەی) URL
 USER_ID USER_ID ئەوە چی وتووە توو سەر بابت 😂
 USER_ID هیچ کیتابێکیم نیە و حەزم لێی نیە
 USER_ID دەی کەری من مانای کەمێ جیاوازە😂
بۆچی نابینین هیچ موسڵمانێڪ مناڵەڪەی بنێرێتە ڪەنیسە و ڕێنادا صلیبی لەمل ڪرێت چونڪە دینێڪی ئاشڪرایەو لەژێر هیچ ناوێڪا… URL
 USER_ID USER_ID سەرەتا منیش پێکەنینم پێهات، بەڵام زوو دەرکەوت بێدەماغتر لەوەی حەدی شۆخی وات هەبێ، کاک… URL
 USER_ID دەس خۆش
وەزیری تەندروستی سەردانی بەغدا دەکات URL
 USER_ID دەست خۆش بێت هاورێ کەم
USER_ID نورمالە برا گەلەک تشتەکێ جوانە داهاتێ گشتی بو رایا گشتی بهێت. ئەشکەرا کرن. بەلێ دەمێ تو ژیانا کەسێن… URL
USER_ID ئە‌وە‌ ئیملاشم زۆر باش نیە‌ xD بە‌س ئە‌ی جناب عالی خە‌ڵكی كوێیە‌، یا خزم و شتت ھە‌یە‌ تە‌لە‌بە‌ بێ
پێشتر گووتومەو ئەو جارەش دەیڵێمەوە ئەوەی کە پێی وایە کۆڕۆنا نیە بە سەرنج و بۆچوون و تێگەیشتنی خۆی بڕیاری داوە بۆیە… URL
"به‌نام‌خدا به‌یاد‌خدا برای‌خدا انشاالله" یعنی: مهم اینکه الله چی بگه، خدا خیلی مهم نیست این وسط حاجی از رائفی پور… URL
ئێستا جزدانەكەت لەڕیگەی ئۆنلاینەوە پڕبكەرەوە لەگەڵ دابەزاندن و خۆتۆماركردن لەئەپڵیكەیشنی زەمەن گرووپ ڕاستەوخۆ جزدا… URL
USER_ID دەم خۆش گەورەترین خەفەت دوو بەرەكی گەنج يانی گەنج وای لێهاتووە بەس دوا ئەكەوێ هیچ بیرناكاتەوە گە… URL
USER_ID دایکم پیاو نیە 😒😂
خان صاحب آپکی طبیعت کے مطابق شعر عرض کیے ہیں آپ انہیں پڑھا کریں کوئی عروج دے نہ زوال دے میری جھولی میں بھر کے مال دے جو ک…
ھیچ نییە بەس چاوەڕێ بن بزانن چی لەو ئەمریکا زەخمە ێت🤣
 USER_ID کێشا چییا ؟ من کاسێکی ئاوام تەندرووستی خۆم گرنگا
هیڤیێت خۆ ل سوجده‌یه‌كی دا بێژه‌ پشت راست به‌ خودێ ته‌ بێ هیڤی ناكه‌ت🌷🌸🌹👐
دووهەم گەورەترین عەڵوەی شوتی لە سەرانەری عێراق URL #Kurdi-sorani
سینگ فۆڕ یوو ~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 97 URL
USER_ID ئەبێ عادەتکەن کە کێشە لە کیبوردە نەک ئێمە 😇😇 کەس وەک منی پێ نەهاتووە متمانەمەم هەیە خۆزگە هاوڕێم… URL
USER_ID توش به س خه نده بكه
USER_ID ئەدی بیرجند و بروجرد و بروجن و بجنورد، ئەوانە فەرقیان هەیە
بەگوێرەى ئاماری تۆمارى ناوەندی ئامار و بەڵگەنامەکانی ڕێکخراوی هەنگاو بۆ مافى مرۆڤ، تەنها لەماوەی مانگی رابردووى ئەم… URL
ماڵ نییە ئەمەی تیا نەبوبێ 😂 واز لەوەش بێنن ناوی چییە ناو !!!؟ URL
USER_ID ژ وێ جارا من تو دیتی من زانی توژی درست دخوینی ... یێ سەركەفتی بی لاوكێ برا ♥️😃
USER_ID وەرە بۆ سەقز بڵێ ماڵی حەمەی دڵ شووشە چۆنن. 😅😅
ھاوڕێ خەڵک تەلەبەی شەشە و دوانزە سەعات سەعی ئەکات تۆش نیو سەعاتێک بەرگە ناگری دوو ڕۆژی شتی کە ئەکەی نیو سەعات بەرگە نەگری تیائەچی
ئەگەر بێتاقەت و بێزار بووی زۆر بەسیتە ڕێک گێ لە حوسێت علی ڕاگرە⬇ URL
USER_ID دەم باش
USER_ID واللە زۆرم حەز لێیە وازی لێبینم ئینشا اللە جارەچی کە دەستی لێنادەم
USER_ID کافەکان سنە فرە تێغ ئان وەلێ کولەن ئەلحەمرا چوون باختە
 USER_ID دووبارە ھاورێ گیان لەدایک بوونت پیرۆزبێت و تەمەن درێژبی انشااللە 🎂
د گوتی دێ هه یڤ غە یریت سەعەد ١٠:٢٦ دە قە وە ختێ وێ ژی سەرڤە چو بو سەعەت ١:٥٨ هە ر وەکی خویە هندی من بەرێ خو دا هە… URL
یه‌كێتیی وه‌ك فریادڕه‌س... URL
 USER_ID پانکە بخە سەر 5
 USER_ID چای باشترە😅
USER_ID هەر بژیت کچە کورد، هەموو جاش و خۆفرۆشەکان قوربانت بن
USER_ID ئـەسـڵـەن پـۆزی مـەشـرووب لـە کــوێـایـە ؟😕
#مافیا_کا_وزیراعظم عمران خان جعلی این او سی پر صادق و امین بننے ہیں۔جمائما بی بی کا بے نامی کا لیٹر آج بھی ہمارے پاس موجود ہے…
ہم نے چُپ چاپ کھو دیا ہے تمھیں یہ بچھڑنے کی انتہا ہے جناب! فاخرہ
USER_ID USER_ID تۆ ئەگەر یەک تۆز لە کۆمەڵناسیت بخوێندایە وات نەئەوت لەکۆمەڵناسی هیچ کات باس لە سەدا سەد… URL
Give it to me’ گەشتە ٢٧م ستریمی سپوتیفای بە زۆرترین گۆرانی ستریمکراویAGUST D دانرێ لەوێ USER_ID URL
هەیە کە گشتی ئەبێتە ئەندام بۆ دۆزینەوەی هاوژینی خۆی، زحر زۆر وێبسایت هەیە کە تایبەتیە؛ نموونەی جەی-دەیت کە بەس ئەبێ… URL
وادەی من و تۆ دیوانی خوا بێ مەگەر ئەو رۆژە دادم ڕەوا بێ شەم ی شەم ڕومەت تۆ بە سەلامەت سکاڵای دڵم کەوتە قیامەت.… URL
USER_ID USER_ID ئێ کاکە ۴۰ لە سەدیش رێژەکی زۆرە،ئەوەی ئێمە لە رۆژهەڵات را دەیبینین بە خوا لە سەتا هەشتای خ… URL
ژهەمی توریت جڤاکی پتر حەش تویتەری دکم فەترەکە ژبەر نەبونا دەمی خوش نائیم خەتی بەلی هەر دەما هاتیم ڤیری داجورەکێ ڤیری هەی ئ…
USER_ID خەریكە ئەمریت 😂
لە کوێن ئەوانەی دەیان گوت هاوین لە زستان خوشترە ....😒😡
تۆپ15ی گروپ ئایدۆڵان كە خاوەنی زۆرترین بینەرن لەدوای 24 كاژمێری ڕابردوو URL
USER_ID خوا ناکا گوڵا کیان
#فــــــــوری جنایتکاران مسلح جمھوری اسلامی در مرز "قاسمە ڕەش" #سردشت دستەای از کولبران را بە رگبار بستند. در این ا… URL
لۆیە با ھەموومان فێربین كێشەی خۆمان بە عەقڵی خۆمان چارەسەر بكەین كەسی دیكە تێكەڵ بە كێشەكانمان نەكەین و زیاتر كێشەكان گەورە بكەین 4/4
سەرۆکی هەرێمی کوردستان رێزدار( #نێچیرڤان_بارزانی ) URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID عاسمان ئەو ھاشتاگەی ئاڕمیە چ دەک… URL
USER_ID ببورە پرۆسەکەت سەرکەوتوو نەبوو دووبارە لەم کارە زەرەرت کرد بەس ....... لەگەڵ رێزم.
ئێکسۆ بە ڕەشی (ئیمۆجی پێکەنین و گریان و دڵە ڕەشەکە) #kurdishexol #kurdishexollovexo USER_ID USER_ID… URL
لە ئێوەرەوە دوو دەوری ساوەرم خواردووە و چۆن ئەڵی دایکیشم هەر ئەڵێ بێ قەناعەتی
USER_ID USER_ID USER_ID ڕویشتی ئاکام وەتۆوێژەکەتان بە ئەمنیش بڵێین😜😂😂
 USER_ID کاکە بەخوای تۆش حەزت لە بەزمی کۆمێنتە دەنا ئەوە کەی پرسیارە خۆ حکومەت چاوەڕێ ناکا بزانێ فۆلۆوەکانی جەنابت چ دەڵێن
USER_ID دەی کێ ناڵێ خوشکی نەبووە😂
USER_ID ژ خوشیا بێ بەهر نەبی یارەب
گەر تاتـۆ حەرام نەبایا ئەتکرد؟ خۆم یــەس..!💔🥺
USER_ID ههه بەڵێ مەبەستەکەم لەوە بوو .. هەر بمێنی بەڕێزم
USER_ID بەخوای یەکەم پیاوی لێت ڕائەبینم
USER_ID ئەڤە من بەری بێهنەکێ یێ کێشای 😀 URL
 USER_ID منننن ؟ کێ وتی ؟ کوا بەڵگە ؟😂
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ده‌ستت خۆش بێ
USER_ID USER_ID 😁😁ئەزیزی ھاورێ گیان
 USER_ID هەر زۆر داکم لێ ناگەڕێ 😭حەزم لێیە داینەیەکم هەبێ🙁
 USER_ID ئەرێ بەخوا جیا لە شەهێد
USER_ID ئەمن هەست دەکەی موشکیلەی گەورەی ئیمە هەر ئەوەیە عەیبی خۆمان نابینین بەس هەی خەڵکی دەبینین
USER_ID USER_ID سوودی فۆلەوەرس چیە ؟؟🤔 ئەم بەرێزە لای منیش فۆڵەوە کەسێک کۆمەڵایەتیە🙂
USER_ID زۆر حەز ئەکەم ئەو کەسە ببینم کە بەرپرسی سەردێڕی هەواڵ نووسینەکانتانە!!! نووسینێک کە بەرپرسیارەتی هەڵن… URL
میں نے کئی بار صفر سے ابتدا کی ہے۔ اس لیے اگر میں اکیلا بھی رہ گیا تو پھر سے صفر سے ابتدا کروں گا۔ رسول بخش پلیجو #Tri…
ئارام ئەحمەد نەوشیروان و کورەکانی زۆر لە بارزانی خراپترن URL
اک میں کہ شرابی کا کوئی چاک گریباں اک وہ کہ بہت پاک فرشتے کی جبیں ہے
USER_ID 😂😂ئاخر ھەر جارێک بۆتۆ حیساب دەکرێ ئەوانی تر ھەمووی بەدەل حەجن 😂😂
USER_ID بەخوا زۆر خۆشە جارێ ئەوانەی کۆن بوون و سەوتیان دێ😂
USER_ID USER_ID USER_ID پێرۆزە ئازیزان لە گەڵ یەکدا ژیانێکی پڕ لە خۆشی و بەختەوەری بە سەر ب… URL
USER_ID ابەد جانتر نینە 😁
USER_ID USER_ID ئەو دەمە بچووکەشی بۆ منە 😍🥺😋
 USER_ID اللهم امین کاک ملا احمد لەسلێمانی هەموو ڕۆژێک لەپێش چاوم بوو بەداخەوە نەخۆشی کۆرنا یەقەی پێ گرت کۆچی کرد خوای گەورە لێی خۆشبێ
USER_ID ئەو شرۆڤەیە هەڵەیە ، واتە خەڵک تیایە بە ڕاشکاوی واتە سواری کەسایەتی ، شانس ، شیوە بون ، هەر بیسڕەوە باشترە😅خەجاڵەتیشم
USER_ID باشە کاتی نامە ناردنیشیان نیە ؟ دەزانم تۆش هەمان کێشەی منت هەیە
USER_ID دەستێن تە خوش بن🌸 پێدڤییە مروڤ دگەل ئێک گونجای بیت دا هەڤالینی بەردەوامی ب مینیت
USER_ID ئەتوو بەکرێ گیراوی کێی ؟
وتم بەشکم لە تویتەر دووانی باشی لێ بیت کە دوو شتی باشم پۆست کرد دوو قسەی باشتر بکەن.. بەس ھەر قابیلی ئەم پۆستە بێ م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID داستان خان بێنە ناو خۆمان با خزمایەتیمان تۆخ کەینەوە😘😘
عمران خان کی ٹوئیٹ کے بعد علامہ اقبال کا عمران کو جواب "تیل دتا سائیکل دی چین نوں نس بغیرتا ایتھوں تیری پین نوں" علامہ…
USER_ID USER_ID USER_ID راست دەكەى ئەى ناوى دەزانى ؟🌚
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [دەنگدان] • ~ دەنگدان لە فەیسبوك کۆتایی ھات بە بردنەوەی تا… URL
USER_ID USER_ID كە ناخۆشە 😭 ئەی ئەو ماوەیەی لەوێ بوی بیری برنجی كوردیو نە ئەكرد؟
#kurdTaehyung200604 • ~ Sweet Night تتاکە ئۆستە کە زۆرترین بیسەری گەیە لە سپۆتیفای بۆ ساڵی 2020 ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z
USER_ID 😂😂دەبی قلەکی بکرم لۆ ڕاوی بەس ئەترسم لە ئاقاری بەجێ بێلم بە پێیان بێمەوە
 USER_ID الحسود و لایسود 😂 ئارێز ئەتووش پێت بکرابا وەت دەکرد
هێزی ئاڕمی «چاوبەعەنێکەلەخۆبایەکە» #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID كم ارقامكم؟
USER_ID USER_ID خواستی نەهایی و ئامانجی کۆتایی واتایێکی نییە، ئەم چەشنە شتانە دایمە لە گۆڕیندان، و لە… URL
رۆژیی جیهانی ژینگە لەهەموو ژینگە دۆستێک پیرۆزبێت. URL
USER_ID USER_ID دەڵێن پیاوی کورد ئەگەر دەوڵەمەند بوو یان پیاو دەکوژێ یان ژنی دیکە دەهێنێ. دڵم باشی بۆ ناچێ، هە… URL
وقتی عصبانی هستی جواب نده وقتی خوشحالی قول‌نده وقتی دلتنگی تصمیم‌نگیر کاتێک توڕه ی وەڵام مه دەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت… URL
USER_ID من بۆ وشەی (فضایی) گیرم کردبو کەسیچ نەیدەزانی بەڵام لە پەیجی هۆژان زانیم ئەکاتە بۆشایی
کاتێ لاهور و مەسرور قسە بەیەک ئەڵێن خەڵکی کوردستان: URL
USER_ID ئنجا دوکان دار وەکو مۆڵ بۆنمونە ٢٠،٠٠٠ ی ئەخەنەسەر بۆ قازانج تۆ ناتوانیت لە مۆڵ بە کابرا بڵێیت داشکاند… URL
USER_ID مەبەستم نەشتەرگەری جوانکاریە!:))) خۆ ئەن هیچم نەکردۆ،بۆخۆم جوانم😜😂
 USER_ID زۆر ڕاستە
ئەز نەهاتیمە لسەر دونیایێ داکو ئاخفتنا من بەس ئەوبیت بێژم ئەز سینگلم نزا چ، بەلکو ئەز یێ هاتیم وێ بکەم یا گوتی بکە،… URL
3/3 پی آئی ڈی کی پریس کانفرنس میں میرا سوال اور شہباز گل صاحب کا جواب بھی پیش خدمت ہے جس کے بعد موصوف پریس کانفرنس ختم…
دۆینێ شەوێ بیرم لە هاورێکم دەکردەوە کە لانی کە ۱۰ ساڵ هاورێم بوو و هێستا لە هەندەرانە بەڵام ڕووخساریم بیر نەهاتەوە… URL
فریدان بە تانەوە دەڵێ: «وەمزانی کێشەیێکم هەیە و پێم سەیر بوو کە بۆچی کاتێک کە عەرزی چێشتخانەی وە بریقە دەخەم بە ئۆر… URL
USER_ID ئێ باشە ئێستا خیانەت بۆ لە باوکی ئەکات یەعنی مەبەست ئەوەیە باوکی ئەڵێ قسە لەگەڵ کچا مەکە؟ 😅
USER_ID كفففووو💕💕💕💕💕
بۆ بەدەست هێنانی شتێک کەتا ئێستا بەدەستت نەهێناوە پێویستە بەرێگایەک دابرۆیت تا ئیستا پێی نەرۆیشتووی.
 USER_ID ھەڤاڵ پیر زۆر سەیرە ئەوانەی باسی دەوڵەت دەکەن ھیچیان ئەو شەھامەتەیان نیە قوربانی بۆ بدەن، ھەرزوو دەمزان… URL
تاتا پێت وایە بەبێ تۆ ئەتوانم بژێم؟ #kurdisharmy USER_ID
تو سالوں بعد بھی مجھ کو منانے آئے تو میں اپنی ایک ہی ضد پر تجھے اڑا ملوں گا #ادب_کا_سفر
USER_ID وایە زۆر راستە بەس خەلکی کوردستان باوەر بەوە ناکەن ناحەقیشیان چونکە هەندەک شت هەیە لە کوردستان دەبیندرێ بەر… URL
USER_ID پەیوەندی کوڕ و کچ چ عیلاقەیەکی بە خیانەتی دایکو باوکەوە ھەیە ھاوڕێ 😂 تۆ بۆ وا ئەکەی
من باشترینی خۆمەخەمە کار تا باشترین میویزک پێشکەش کەم گەر تەنانەت لە ئەلبومەکەش نەبێ ئەتوانم دواتر بەکاری بێنم لە س… URL
''مارك توين'' بێشين ..... ھە ر مروڤەک وەکی ھە يڤێ يە و رە خە کێ وان يێ رە شە و نيشا کە سێ نادەن🙂
USER_ID دەست خۆش راست دەفەرمووێ انسانەکان لەبیر ناکەن
جوتێک پێڵاوی ڕەشم لە پێیە: پینە دار، هەرزان، گەمار، سوک، گڵاو : هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ کراو … چەند جاری کەوا سەرنجیان…
#kurdTaehyung200604 • ~ Sweet Night تتاکە ئۆستە کە زۆرترین بیسەری گەیە لە سپۆتیفای بۆ ساڵی 2020 ~ • #kurdisharmy #Kurdi…
 USER_ID دکتۆری قۆز لەو قژە جوانەو 😟❤❤❤❤
USER_ID زمانی کوردی جاران ئەوەنە قورس نەبوو!!
بە دەم پشیلەیەکەوە بینیم وەڵا 🧐 URL
هەولێر.. توشبویەکی تری کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
 USER_ID ئەتو بە جدیتە کورە دانەر ؟
USER_ID بەژن شلە وەكێ گوڵان دوربێ لە بەدی چاوان سەر دەرناچێ لە جوانی بۆیم وتوە حەیران و گۆرانی نایێ بۆ ئاو س… URL
 USER_ID خەڵکی عەجیب
تكایە‌ ئیتر پشتی یە‌ك بگرن !! چونكا ھە‌موومان بۆ ھە‌مان خە‌ون ھە‌وڵ ئە‌یە‌ین ! USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy ئی… URL
USER_ID ئە وە ی کە ناتوانم بە دە ستی بھێنم.
- ڕووانگەی مرۆڤە چەپەکان تووشی دوو نەخۆشی هاوکاتە؛ یەکەم ئەوەی کە بەدگومانن لە بەرامبەر هەرچی کە هی خۆتەو دەتوانی ب… URL
ڕەنگە چەن كاتژمێر دانيشتبێتمە پاى ئەم وێنەيە. ھەر بيرم لە حەوت دانە كچ و پياوێ ئەكردەوە، بەداخەوە پياوەكە ئەناسم، ح… URL
USER_ID دیارە تا ئێسیە چپست نەکرێەو پارەت لۆ دەر چو بیتن 😞
کورد هەموو شتەکان پێچەوانە تێ گەیشتووە، لە ڕاستیدا کە کەسێکت خۆش ویست دەبێت هەرچی یاساش هەیە بیشکێنێ و هەرچی پەتە ب… URL
باجوہ صاحب کی نیت پر شک نہ کریں ۔۔۔ یہ نکلا نالائق ہے ۔۔۔ !!
USER_ID انا اکرەُ مرۆڤی دوڕو
ئەگەر ھەست كرد یەكێك دواو كەوتووە لە پڕ لە شوێنی خۆو بۆستە و سێری چوار دەور كە ئەگەر وابێت ئەویش ئەشڵەژێ
USER_ID خودێ هاری کارێ وان بیت
USER_ID خۆزگە من ئەوان بومایە ڕێک بەقسەم ئەکردی
USER_ID گەلەك جارا حەز ناکەین دوماهیك هەبیت وێ پەرتوکا حەز ژێ دکەین چەند مە بگرینیت🥺
USER_ID چاوت ئەخۆم ۲٠قەدەمی دوو دەرگا😁
 USER_ID بۆچی قسە بکەم.؟
USER_ID زورشڕە گوڵم
USER_ID بەختەوەری ھەمیشە بیت 💐.
کەسانەک هەن دایمە لەدو ئەوەن کە کەسی بەرامبەر هەڵە لێیان تێنەگا واتا لۆ هەر قسەک روونکردنەوە دەدەن لە ترسی هەڵە تێگ… URL
USER_ID نەخێر 🌝
USER_ID وەیە پرۆفیسۆرە کورد دەبی شانازی بکا بەس ئێستا مارکێتەکان وەک ئیوە موسەقەف بونە ئەو نەوعە چپسە ناھینن ھەیف
USER_ID USER_ID کورە ئەوە نوکتەیە ماڵ ئاوا😁 بەس ئەو سەیارانە چاکیشن، ئەگەر لە شوێنێ ڕێ بە سەیارە نەدرا ئەییەی بە شانتاو ئەڕۆی😁
USER_ID خوایە شەنسی ساندرێلامان بدەیێی
موسڵمان تەنیا وانەیەک چاک لئی شارەزاس سواڵی هەستە، یانی ئەوەی لەدەستییان بێت دەیکەن بۆ ئەوەی مرۆڤ سۆزیان هەبێ بۆیان… URL
کسی روز پریمی تھوکے گا محبت پر🔥
ھەم کوردی کڵۆڵین ھەم ژن:) ئەشاااا نیشتمان پەروەرەکانمان چۆن خەبات دەگێرن ..بژین ئافەرین URL
 USER_ID هێندەمان دەموو چاوی دووپاتەو قسەی چەن پاتە بیستوە تووشی بی هیوایی بووین سکرتێرمان هەیە 41ساڵە کورسی بەرنادا ئیتر بەس نیە
USER_ID USER_ID قەیچیەکا بەیەکەوە دەرەوزە دەکەین
 USER_ID گوبخۆن باشترە لەوقسەیە
USER_ID هههه دەی تەمەن درێژ بیت
USER_ID ئەم هەموو مەرجە چییە ئیسفادەی چی ئێمەی تیایە بە گونمانەوە هەر ناوی مەهێنە 😅
خۆشەویستی وا ئەکا شتەکان جوانتربن، خۆشەویستی، ژیان دروست ئەکا. ئەو دڵەی بە خۆشەویستی ئاوەدانە هەرگیز هەڵە ناکا لە… URL
ئــەو كاتە ئەبیە پیـــاو كە چاوت بەیەك كچ تێر بێـــت 😝💕
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پێت وایە من ئەمەوێ چەک دژی پیاو هەڵگرم؟ /:
 USER_ID قسەی کابرای دوبارە دەکەمۆ لۆھا توڕە روحم چوو😣
USER_ID USER_ID ملازم و عەمید یەعنی چی؟😕 من ڕۆژهەڵاتیم ئەوانە نازانم😑
 USER_ID شبکه نفوذ احمدی نژاد رو با یه دور برگردون و یه دروغ بزرگ که رشوه رو در شهرداری به صفر رسانده مطرح ا… URL
 USER_ID دڵت خۆش جوانترت كرد گوڵ برام ئه‌زیزی منی 💙🤲🏻
USER_ID ڕۆژبوونت پیرۆز بێ هاوڕێ 🌹
 USER_ID بەخوا زۆر خۆشە جارێ ئەوانەی کۆن بوون و سەوتیان دێ😂
USER_ID تێیدا نییە! وەڵا زۆرم پێخۆشە زو زووش پێی دەنووسم لە جێی دیکە بەس بە کیبۆردی تورکی
USER_ID ئەھا چەن گوناحین
USER_ID USER_ID USER_ID ســەبــر بگـــرە جــیانەکــەم عـــااااااا#kurdisharmy USER_ID
USER_ID بە جدی سەرم سورماوە لەو شتە یانی رسم ئەبەن بس بزانم سودی چیە؟
داخازێ ژ ئەمریکا دکەین رێزێ ل وا مافێن مروڤی بگریت ئەوێن وا گوتیە مە لێ بگرن URL
 USER_ID دەستی تۆش خۆشبێ ..
USER_ID 😂بێدەنگی باشترین وەڵامە
USER_ID خوانەکا لۆ چەندکەس لەوێ توشبونە؟
 USER_ID USER_ID ئەم دوو ڕەوتە سەرەتاییە کە باسی کردووە و دەبێتیش ببیندرێ و کەڵکی لێ وەربگیردرێ، خواستە… URL
مەعقول نیە وشەی (وەیش) لە ترێندی ٩ بێت و کوردش ئارمی لە ١٨ بێ (ھەزار ئیمۆجی قرتان لە پێکەنین) #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
#مافیا_کا_وزیراعظم اپنے سیاسی ورکرز کے لئے ٹائیگر فورس جیسے احمقانہ منصوبے بنانے والی حکومت ہوش کے ناخن لے اور ان پڑھے…
USER_ID USER_ID دێ ئەم چاڤەرێ نە
خوراک اور فصلوں کا تحفظ آئینی طور پر وفاق کی ذمہ واری ہے, پچھلے ایک سال سے سندھ میں ٹڈی دل کے حملوں نے فصلوں کو تباہ…
USER_ID نەخێر 😊
USER_ID تێگەیشتم ..سوپاس بۆ ڕوون کردنەوەکەت ..شلەی قەیسی واتە سوپی قەیسی ..قەیسی ووشك لەگەڵ کشمیش و دۆشاوی تەمات… URL
USER_ID USER_ID زور سپاس دەست خۆش، دەبێت ئە بیروو باوەرە کە ئێمە ئێرانین یا ئاریایین نەمێنێت ئەو کارەش ئ… URL
 USER_ID نەوەڵا هەر گشتی واسە جا ئەشێ مۆقعیەت پێش بێت خۆمان خەینە دەرەو
USER_ID خان بھی کیا کرے؟ آٹا سستا کیا تو مافیانے آٹا غائب کردیا۔ پیٹرول سستا کیاتوپمپ مالکان نےمل کر پیٹرول غ…
#مافیا_کا_وزیراعظم شوگر انکوائری کمیشن صرف تاخیری حربے استعمال کر رہا ہے مگر یاد رہے یہ سکینڈل بہت دیر تک پرتوں تلے نہ…
بعض اوقات کوئی ہماری خاموشی کا بھی مستحق نہیں ہوتا اور ہم اُسے احساسات کے ترجمے سُنا رہے ہوتے ہیں ۔ URL
لە وەسف کردنی ئافرەت دا ھەر ئەوەندە ئەزانم بڵێم ژیان بێ ژن نابێت و ناکرێت و تەواو ....
The endless beauty of Kurdistan. کوردستان زور لەوە جوانترە کە بیری لێ ئەکەیتەوە، ئەمە یەکێکە لە شوێنە تایبەتەکان کە دەکەویتە…
USER_ID 😂😂😂ئەخە ئەوەندە نیم
USER_ID بڑے بھائ نے آفشور کمپنیوں اورچھوٹےبھائ نےجعلی اکاونٹس کاجال بچھایا۔ادھر سمدھی،ادھر بیٹوں کےدوستوں کے ذری… URL
معذرت کی ساتھ پروفیسر صاحب، کسی عورت کو اوباش کہنے میں اتنی جلدی نہ دکھائیے پلیز۔ صرف اس لئے کہ اس کی باتیں ہمیں پسند نہیں…
ڕێز و ئیحترام و چاکە دوژمنت بۆ دەکات بەدۆست. عاقڵ ئەوە نییە دوژمنەکەی دەکوژێت، عاقڵ ئەوەیە دوژمنەکەی دەهێنێتە ڕیزی خۆیەوە.
USER_ID تاک کە ئازاد بوو، دەبێ تاکێکیتریش ئازاد بێ لە ڕەخنە گرتن لەو جۆرە ئازادییەی ئەو! ئازادی تاک هیچ بەهایەکی ن… URL
1/2 لە شيعرێكا نوسيم دەريا دەنگى شەپۆل بە گوێما ھات نوسيم ھەور و تاوە بارانێك بەخوڕ ھات باسى بام كرد خێرا پەردەى… URL
USER_ID USER_ID بژیت مەتین تۆش یەكەمی با بەخە فش نەبێتەوە بڵێی تەنهام ههههه😂
USER_ID پێموابێ لەوێ ژیانم کردبا شێت دەبووم😬زۆرم ڕەق لە هەوای ئاوایا دڵم خەفە دەبێ
شیبا وەڵا خوا عافوتان بکا توخوا شتێکم پێ بڵێ با نڤە نەم با هاوڕێکەی مارە دەکرێ دەڵێ دەبێ بێی تاقەتیشم نیە بەخۆر دەمبا چی بکەم…
USER_ID ئەری خودێ بس چبکەین🤷🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
 USER_ID دەی بێ لە دایرکت ئێسپۆیلی کە بۆ من
شەش کەسی دیکە لە دهۆک تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
سوپای لیبیا ناوچەیەکی دیکە لە ژێر کۆتنرۆل هێزەکانی حەفتەر دەرێنا URL URL
چاوەکەم .. ئەو دەردانەی کە من کێشاومن، تۆ بە ھەست کردنیش پێیان دەمریت..!
USER_ID خوزی ئەز چوبام بەس دێ خو حازرکەم دێ کەن مەنع 😂😁😂 ئەز نەشێم بچم جسمێ خو بکەم تشنج و بهێنە گرتن ڤە 😂😁
شەوانە ئەو دەمانەی شەو دەگاتە کاتی نیوەی شەو خەڵک نووست و لە چاوی من کەسەر دیسان ڕەواندی خەو
USER_ID ئەوە کێیە کە هەموو شتێک پەیوەندی دەدا بە برایەتی گەلان...لە تەواوی توییت و تەنانەت مێنشێنەکانیشیدا ئیمکان… URL
USER_ID پتریا وان پشتراستم نزانن چەند شەپوول هەنە و جیاوازیا وان ژی چیە تنێ ناڤ یێ گولێ بووی و دیف رێبازەکێ چن کو نزانن چیە!!!
USER_ID سوپاس براکەم ئازیزیت ژیانت پر بەرائەتبیت
USER_ID زۆر جوانە ئەمە ڕستیەکە کە ئەم ڤایرۆسەی پارتی هەموو تاکێک و هەموو پارچەیەکی کوردوستانی گرتۆتەوە، وە… URL
کون بچائے گا پاکستان۔ سنتھیا رچی نیازی خان URL
والله دکتۆر گیان لە کنەمە عەیبەیە بەداخەوە لەگەڵ ڕێزم ھەیە سەیارەکەی بایی ٩ دەفتەرە پێی گوناحە ١ پاکێت ماسکی بکڕی… URL
USER_ID زۆریش کێشە نییە، بەداخەوە ئێمە ئەوەندەی پێویست پاڵپشتی لە هونەرمەندەکانمان ناکەین! و بەرهەمهێنانی ئەو… URL
بەختم کەسێک بوایە لەمێژبوو کوشتبوم
ساڈے وی 3ھزار ھوئے نیں پر کیہ مجال جے کسے دا دھیان پوے۔ بندہ منگے آٹا تے اوھنوں آٹے دا وی گھاٹا بڈی منگے پیڑے اوھن… URL
🐯: لەوانەیە هەمووی نەبینم بەڵام تکایە بەردەوام بن لە دروست کردنی واژووی جوان #D URL
 USER_ID USER_ID ئێ جەنابت کابرایەکی معرضچی معقول نیە نەزانی جواب بدەیەوە
اگر ہر کوئی یہ انتظار کررہا ہے کہ کوئی آکر یہ چنگاری گرائے گا اور عوامی جذبات شعلہ بار ہوجائیں گے اور پھر حالات کو سنبھ…
مرۆڤی جوان؛ لەیلا گۆڤەن URL
USER_ID بۆ ئەوەی دڵخۆشبیت و بەختەوەر بیت چاوەڕێی ھیچ کەسێک و ھیچ شتێک مەکە بۆ بەختەوەری . بەختەوەری و دڵخۆشی… URL
USER_ID ھھھە واللە بەداخەوە دە پێی ئەووت بۆ وا ئەكا
USER_ID تو پارچەک لە دلێ منی ❤
USER_ID بەقەوڵ هاوڕێیە چایی زۆریش باشە ئەمانە گشتی فشەن 😂😂
برادەرێكم تێلی بۆ كردم تا بچین بۆ كافتریا وتم عەیبە بۆ كوێ ئەچن كۆرۆنا هەیە .. هەر لەخۆوە موعجیبیم بە ڕۆشنبیری خۆم… URL
USER_ID فێر ئەبی 😢
کوردی د. تێدرۆس گیبریسۆس ، بەڕێوەبەری گشتیی ڕێکخراوی تەندروستیی جیهانی ، لە لاپەڕەی فەرمی خۆیدا لە تویتەر ئاماژەی… URL
توخواااا گۆرانیەکەی جۆنگکووک زۆر خۆش و ھێمن بوو ئەوجا شەوان بەوە دەخەوم(ھەزار ئیمۆجی گریانەکە) USER_ID USER_ID USER_ID…
. حق هم همینه آقای رئیسی، پاک‌سازی از فساد، باید از قوه‌ی قضائیه شروع بشه! امام خامنه‌ای: شان قوه‌ی قضائیه‌ی ما ای… URL
هینەکە، ئەوەی ئەها لە ژێر مەنجەڵ دایەنێی
ئەلێن دل شکاندن لە کەعبە🕋 زۆر خراپترە، کەعبە🕋 بینایەکە، لەلایەن کوری ھەزەر کوری حەزرەتی ابراھیم دروست کراوە، دڵیش ش… URL
قبول بکەن. حەزیان بە گەشەی کەسایەتی هەیە و گوێنادەن بە قسە و باوەری خەلکی تر. ئەم ئاستە کەسانی وەک گاندی و دایکە تر… URL
 USER_ID پەپكە چییە؟
دلێ نازارانە تۆم پەسەن کەردەن یادم نمەشی تا وە ڕۆی مەردەن #هەورامیانە
USER_ID هيچ کەسێک بە ھێز نیە، ئەوەشی وا بیرت لێ ئەکاتەوە خۆی لاوازە ئەیەوێ بەسەر تۆیا بشکێنێتەوه لە ھیچ شوێنێک و ک… URL
USER_ID USER_ID یکبار از عشق بگو تا من همه عمر برایت بمیرم جارێك پێم بلئ خۆشتم ده‌وئ من هه‌موو ته‌ مه‌ نم بۆت ده‌مرم
ئەوە ڕای خۆمە ئەی ڕای ئێوە چیە؟ URL
USER_ID هەو وەختەک دەمەوێ متفائل بم شتەک دێتە پێشم دەمهینتەوە سەر سفر
USER_ID تویتت جوان بوو ھەتا ئێستا بەش ئەوەت جوان نەبوو مانای نیە
چاوی کچی ئەورووپایی گەر شینیش بێ خۆشم ئەوێن وا تێ دەگەم شینترین چاو و سەوزترین چاو لەم دنیایە تۆزێ ڕەشیی چاوی کچی ن… URL
هەردولا پێش وەختە لەبەغدا ئاوا ڕێککەوتن ؛ْ دەنگمان بۆ بدەن تـادەنگتان بۆ بدەین ئیدی بەو ڕێککەوتنە هەردولا بوونە… URL
پایتەختی رەش بەغدا، هەورێکی ئیقلیمگیرە، رەش رەش هەر هەتیوو بێوەژن، دەبارێنێ. تاران، پەتێکە ، درێژ درێ__________________ژ…
USER_ID کراسی کوردی لەبەر نەبایە دەم وت دەشتەکانی تکساسە هههههههه واز لە تەقەمەنی بێنە
USER_ID قەینا ئێوە مۆلیدەن خۆتان کارەبا دروست ئەکەن🥺😂
 USER_ID ئەرێ بەخوای😂
حەزم لێبوو کەرێکم هەبا. مەبەستم کەری چوار پێیە نەک دوو پێکان URL
USER_ID خۆشە ھندی ھەستێ وی گەنجێ ب دلشەرم ڤە دایکا خوەیا ب تەمەن ھەمبێزدکت 😃 دەستخوەش بن گۆتنێن تە د بالکێش و جوانن ❤️
USER_ID شموولی ئەوانە دەکا کە ۲٠۱٤ـ۲٠۱٥ هەیانبوو بەس پاسوۆردیان لەبیرکرد؟
سلاو ئێمە کورد ئاڕمین ( ھەواداری باندی کۆری جیھانی BTS) لە ماوەی کەم تر لە رۆژێک توانیمان ھاشتاگی #kurdarmy بەرز بکەین…
USER_ID لەسایی سەری تۆیە ❤ ئامۆن
 USER_ID باشە مەستەر زۆر جێکەوتوویە بەڵام بەکالۆریۆس...😅
USER_ID 😂😂زۆریش باش نێ
اسٹیل مل کی انیس ہزار ایکڑ زمین سندھ کی زمین ہے وہ زمین سندہ کو ہی واپس کی جائے... #Hafeezkumbhar
#مافیا_کا_وزیراعظم پاکستان اس وقت دو طرح کی مشکلات میں گھرا ہوا ہے۔ ایک طرف کورونا وائرس کی وبا ہے جو بڑھتی ہی جا رہی…
 USER_ID USER_ID منیش لەگەڵ قسەکەتام بەڵام من کابرا ئەوەنە ئەقڵی بێ ئەو توویتانەی جەناب باسی ئەکەی بیکات ه… URL
زیپکە تاکە شتە لە خۆشی و ناخۆشیشا لەگەڵمایە
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم *کراچی کے مختلف علاقوں میں بھی پیٹرول پمپس بند کر دیئے گئے ہیں اور مالکان کا کہنا ہے کہ…
USER_ID قەت لە بیرم ناچی ماموستام بە نەنێ بانگ کرد 😂💔
 USER_ID زۆر قورسە ، من خۆم تا ئەم تەمەنە پرسیاری ئەوەم ئەکرد چۆن لە ئافرەت تێ بگەم ، بزانم کە سەیرم کرد بزانم چ… URL
بێگانەپەرستی خاسیەتی سەرمایەدار و بزنسی ئێرەیە، کابرای بیانی پارەیەکی زۆری ئەدەیتێ و کردوتە بە بەڕێوەبەر و سەرکار و… URL
بەجدی ئەمشەو خەومم لێ ناکەوێ دەنگی ھەر لە مێشکمایە ئێستا چی بکەم😨😨😨 URL
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت… URL
وەڵا بابە خۆت کوشتووە! ئەم پێنج تویتەی تۆ نەبووایە باکور ئێستا بیابانێکی کاکی‌بەکاکی بوو، تۆ کردت بە گوڵستان.
USER_ID وایە گوڵم بژیت...
USER_ID گرنگ منم گورم دواتر من ئیشم هەیە هەموو ڕۆژێ زوو هەڵەسم
USER_ID ئەزیزی براگیان
USER_ID ئەزانی چۆنە ئەم ڤایرۆسە زیاتر لە رێگەی لووت و دەمەوە دەگوازرێتەوە بۆ دەست دەتوانی زوو زوو دژە ڤایرۆس بەک… URL
USER_ID هاورێ مێژووی ئیسلامم باش خۆێندوتەوە ئەوچرایەش واباشە خۆت بەدەستییەوە بگری کاتێ موجامەلەیەک ئەکەیت پێویست… URL
هەندێک جار بێ سیقیەیی شتێکی باشە ، بۆ نموونە ئەم بێ سیقەییەی ئێستا خەڵک بەرامبەر حکومەت هەیەتی وا ئەکات ئە ترسی ئەس… URL
USER_ID ئەو سێلفیە زۆر پێویستە 😁 وەکو وێنەکەی زەمانی گەنجێتی وایە ئەبێ بە خۆت بڵێی ئەمەوێ بگەڕێمەوە وەکو وێنەکە بم جارێکی تر .😀
ئەوەی هەرگیز پێتان ناکرێ، سڕینەوەی ئازادییە لە ناخمانا #ZainabJalalianLifeMatters #ZaynabJalalian
گایس ھەمووتان لۆکەیشنتان بکەن بە ڕیپوبلیک کۆریا ئاوا نەبێ حساب نابێ جا با ماندوو بونتان بە زایە نەچێت جا ئەوەنەی نە… URL
USER_ID برام ئەوەی بۆبنیرە 🖕 تێ ئەگا خۆی ئۆتۆ ماتیکی 😅
#سلطان_محمود_غزنوئی کے پاس کسی نے ایک چکور لایا ۔ جسکا ایک پاٶں نہیں تھا جب محمودغزنوی نے اس سے چکور کا قیمت پوچھا گیا تو…
USER_ID پارتی بەهێزە ،. بەهێزترە لەوەی کە خەڵکی بچوک بە بچوکی سەیری بکەن
USER_ID ئەمنیش خۆم ناسک دەکەم 😅
USER_ID نا گیان بۆ تۆ ئەزێت نیە لە خزمەتام 😘😉
ئێکێ خشیم بخو دکانەک ل ناڤ گورستانێ دا فەکر ئێکی گوتێ خولیسەر تە ل ڤێرە فەکرە چ ھەمی مرینە کی دێ تشتا کریت..! کابرا… URL
 USER_ID زۆر خۆشە ئەوجە نەک رۆژەک بچی یەک دنیای بکری ، ھەموو رۆژێ یەک دوو قلی بکری ، ئاوا خۆشە
کامران صاحب آپکا کوئی رشتے دار، شوگر، ہارٹ اٹیک، ملیریا بخار اور دوسری بیماری سے مرا ہے؟؟ اور سرکاری ڈاکٹرز اور پو… URL
مسلم ٹیلی ویژن احمدیہ انٹرنیشنل (MTA) نے مولویوں اور انکے ہمخیالیوں کے سامنے ابھی پانچ سوالات ہی رکھے تھے کہ انکی راتو…
USER_ID رێک وایە دەم و دەست خۆش بژیت سەرکەوتووبیت
USER_ID رێک واسە، جا کاتێ تۆیش وەک مامۆستا غەریب بیت و کۆچەر، ئێتر فرمیسکەکان ڕاناوستن 😔
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس هاوڕێ
 USER_ID وهاو ئێوە موسەقەفن
ایک لاکھ کرونا کا شکار 2000 ہزار اموات پٹرول نایاب مہنگائی اور بدتمیزی کا طوفاں نیرو بانسری بجا رھا ہے سب اچھا ہے اب تو…
✨پروژه خیریه✨ [لطفا کامل بخونید] همونطور که میدونین چیزی تا سالگرد دبیوی بنگتن نمونده، ما تصمیم داریم امسال از طرف آرم…
USER_ID ڕاستی ڕێگەتبێت زۆر سوپاس 🌼
’’وہ ایسے محبوب ﷺ ہے۔ جن کی شفاعت کی امید (دنیا و آخرت میں) پڑنے والے کربناک مصائب میں سے ہر مصیبت میں کی گئی ہے۔‘‘ حضرت اما…
USER_ID دوو ڕەشەکە باشن ئەوم دەوێ یاللە بە چەندی مەحمەلەشی تیایە خۆ ؟
ھەر یادت ماوە یادت ژیانە
دكتۆر بەختیار تاڵەبانی كۆڕۆنای ئەمجارە بە جدی وەربگرن بەشی ٢ ٥/٦/٢٠٢٠ URL
USER_ID ئەزیزەکەم بەس هەواڵی ئەوە بێ کە دێن ئیتر هەموو شتێ ڕێک دەچخری لە هەوو وڵاتان سەردان دەکەن لە هەرچوارپارچە تەب…
ژ مرنێ ناترسم چنکی لسەر من فەرزە بمرم و من منەت ژی بکەسێ نینە چنکی لسەر من نەفەرزە .
سەرنج‌تان داوە لە ئاخری شەو بیری کار و بەرنامە ئەنجام نەدراوەکان ئەکەونەوە؟ گۆیا پسپۆڕانی بواری نورۆسایەنس بەشێکیان لە مێشکد…
USER_ID ئەمجارە راستە خۆم. لە نزیکەوە ئاگادارم
USER_ID چەند ئەمان خەتابارن، حوکمەت سەد ئەوەندە. ئەم کەیسە تازانە هەمووی هی ئەوەیە لە پێنجوێن شوفێری ئێرانی و ک… URL
بـــا خـــۆمان بەپاڕێـــزین .! تـــاكو خۆشەویستان و كەسە نزیكەكانمان لە… URL
 USER_ID زۆر سوپاس مامۆستا سۆران 💜
USER_ID USER_ID من ئەلێم ھۆکارەکەی مامە دیاری خۆمانە ، ئەم دادەیە ئەڵێ کەش و ھەوا ، ئیتر نازانم
USER_ID ئەنشتاین بە ڕەگەز جولەکە بوە بەم جۆرە جوانە بیری کردۆتەوە باوەڕی بەفرە دیدی بووە ، ئێستەش هەندێک ب… URL
USER_ID ئەمانە ئەچن بۆلاى توركە كەرەكان
USER_ID USER_ID نەوەڵا تەنیا جاف نە😅 لە هەموو شوێنی رۆژهەڵات لێ بوو بەڵام هەر تەک ئەو بەشەر جوانڕوویە زیاتر ڕەفێق بووم
USER_ID باوەڕ بکە خەڵک دوکانان تاڵان بکات باشترە تا حیزبەکانمان دەست بە شەڕی براکوژی بکەن و بەداخەوە ئیحتمالی دووهەم زۆر زیاترە.
آئی ایس پی آر کے مطابق آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ نے کہا کہ تربیت یافتہ اور پیشہ ورقابل فوج ہی امن کی ضامن ہوتی ہے۔ آرم…
USER_ID گۆرەوی بازی شتێکی خراپ نیە کە بە پێی ئەو کایە بڕیار لە سەر کەسێک بدرێت، کاکڵی بابەتەکە خوو گرتن بە ت… URL
USER_ID USER_ID زۆۆر سوپاس ئەزیزی
USER_ID تخوا ھیچ مەڵێ بای :)
USER_ID کورە لەو کاتی قەرەنتینە دا کێشە نییە هەر بنوو بۆخۆت
زۆر خۆشە قسەو کردارت یەک بێ ...🌚
🌺🌺جب تجھ سے ہی نا راس آئی ہمیں پھر کسی اور سے کیسے محبت کرتے *★᭄ꦿ᭄ꦿکسی نے مســـــــکرانا چرا لیا۔۔۔࿐ཽ༵*🌷🌷🌷 #ادب_کا…
USER_ID منیش بە هەمان شێوە مافی ئەوەم ئەبێت هەبێ کە بڵێم ئەوان کەمتەرخەمن و ئەم حاڵيتەی ئێستامان لە سایەیی کا… URL
USER_ID بۆی جوابم دەسکەوێ
USER_ID USER_ID USER_ID برام خۆ سەلەفی بە ڕیش نییە بە عیلم و زانینە ... ئەم کابرا زۆر خۆی ئەکا بە مەوز… URL
USER_ID ھەندێ جار نادورێتەوە جونکە اسوتێت 😂😂تاقیم کردۆتەوە روی داوە زۆر
توشبوویەکی کۆرۆنا دەبرێتە کەنار دەریا توشبوویەکی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە نەخۆشخانەیەکی بەرشەلۆنە لەلایەن کارمەندانی بەشی… URL
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— 10 لە و کپۆپ و ئایدۆڵانەی کە زۆرترین بیسەریان ھەیە بۆ ئەم مانە لە سپۆدڤای… URL
USER_ID 😂😂 کاکە موشکیلەکە ئەوەیە لە تەواو بوناین کۆتا ئامار تا ئێستا بڵاو بوبێتەوە .. دانیشتوانی سەر زەوی 7,8… URL
ئەگەر پارە و پێیە ئەمرکە ئەگەر پارە و پێ نییە دەنگ مەکـە شێنێ هۆشیار #kozhin URL
USER_ID USER_ID ئینشاڵڵا ئەز ژی وی تشتی دکم 😉
USER_ID غذاهای کبابی چای حذف ادویه و سرخ کردنی حذف نوشیدنی گاز دار حذف کافئین حذف نون سفید و نشاسته حذف کم… URL
#kurdTaehyung200606 • ~ Inner Child بەربەستی ٩ ملیۆن بیسەری تێپەراند لە Genie و یەکەم گۆرانی تایھیۆنگە ئەوە بەدەست دێنێ…
USER_ID ئێ دادە باخچە چا خۆی هەر ئاوە😁
اپنی زندگی کی قدر کیجئے، عنقریب یہ آپ سے واپس لے لی جائے گی۔۔🙂
 USER_ID نا وەڵا نایکەم بە ڕێزم بێ خەمبە.
 USER_ID اجریوینم بەو هاوینە 😞😞
USER_ID ئەگە کچ ئایسکرێم بوایە مۆز ئەبوو ، چون وزە بە پیاو ئەبەخشێ
USER_ID کچێ ئەوە چیە مێشکم تێک چوو🤯😇
USER_ID ھەر برنجی جرجەکە ماوە بێت
 USER_ID چاوەکەمی. سەرقاڵم وەڵا. بڕێک سەرم خەڵوەت بێت دێمە خزمەتت
USER_ID ٢-بەڵام دیتمان واینەکرد و هەڵاتە ئەوروپا. لە ئەوروپاش چۆن دەوڵەتی تورکیە دەڕووخێنرێت و کوردستان دادەمەزرێنر… URL
USER_ID وەییییی ئەوە هاوڕێیەکی منیش وایلێهات نازانی بوو بە چ هەرایەک😂😂😂
USER_ID هاموو شتێ خەتای منا :(
 USER_ID ئی منیش ئەپرسم لەتۆئەبێت تۆش بزانیت
 USER_ID زور ڕاستە
USER_ID کاک ئایدن پێت وایە ئەتوانیت لەسەر هەموو شتێک بۆچونت هەبێت! یان گرنگی لە کوێدایە گەر بۆچونت بڵێیت!
از خودم شرمنده شدم وقتی امروز فهمیدم مرجان، خواننده و هنرمند عزیز، مدتی در زندان رژیم بوده و مورد شکنجه واقع شده من برای آزادی…
 USER_ID USER_ID دەزانم بەس ھەر دەرێن شەر لە دەست بەتاری باشترە 😂
 USER_ID خولەی برام هیچ عەیبت نەبوو لۆ وات لێهات💔 URL
USER_ID جاران کیتابم ئەبرد لەخەڵک دوای ئەوەی کە کیتابیان بردم زانیم چەندە بەئازارە تەرکم کرد😂 ڕەنگە ئێشتا نی… URL
USER_ID ئەهـ خەتای ئەو ماسۆنیانەیە تاتۆیان لای گەنج خۆشەویست کردووە نمونە و زۆر بێت
USER_ID USER_ID باشە وا دیارە تێ گەیشتنی من کورت بوو. ببورە هەر دووکتان بەرێز رێباز و حەزرەتیش کە هەموو رۆ… URL
USER_ID یەعنی من بە هەموو تەمەنم بانگەشەی سینگڵیم کردووە ئێسا هیچ ناکەم ئەوە تویتەکەم 😂💔
 USER_ID قاوەش پیاو ......
"سر میرے والد کی شاعری ٹویٹ کرنے سے پہلے ایک دفعہ مجھے دکھا لیجئیے گا" شبلی فراز کا وزیراعظم کو پیغام
بەم پارشێوە حەزم کرد سودێک ببەخشم وەک هەمیشە #بۆتاکی_بەرهەم_هێنەر بەس دەست پێبکە و بیرۆکە لەخزمەتت دایە پارەخەرج… URL
یەکێک تێم گەیەنێ ئەم جلانە چیە من هەر پانتۆڵ و کراس لەبەر ئەکەم URL
USER_ID USER_ID ھاوڕێ گیان منیش دەستم پێنەکردووە تەنیا جوابدانەوەیەک بوو.
ئاڵنگاریەکەی ئێحسانم قبوڵ کرد، منیش ئەو گۆرانیەی #حەسەن_زیرەک پێشکەش دەکەم بە هەمو کوردێک و ڕووحی پاکی #BarisCakan URL…
USER_ID بەداخەوە سۆرانیەکەم خراپە وەرە مەیدانی هەورامان وەشڵانە
USER_ID USER_ID جارێ ماوتە بزانی ئەوە
 USER_ID ئەتووش خۆشەویستی، بەس هەولدە بە ( Keyboard )ی كوردی توویت بكەی.
USER_ID لەوە خراپتریشم بینیوە کە کردوویانە، مەبەستم ئەوە نەبوو بڵێم هەموو سەربازی کورد وەهانە یان کوشتنی سەر… URL
🔴 محاکمه «اکبر طبری» فردا آغاز میشود 👇👇 نوبت رسید به رئیس دفتر آقای آملی لاریجانی‼ 《ها》 و به نظر بنده..بهترین‌ پای… URL
اجلاس میں ٹرانسپورٹ اینڈ مواصلات سے متعلق 4 منصوبے ایکنک کو بھجوا ئے گئے، اعلامیہ
. ▪ ئەنتۆنۆڤ 225 ماریا گەورەترین فڕۆکەی گواستنەوە لە جیهاندا ✈ . ئەم فڕۆکەیە توانای هەڵگرتنی زیاتر لە 250 تەنی هەی… URL
منیش ئیوارانێکا ئەهاتمەو دیم لە باڵکۆن هاوسا رووبەڕوومان دوو سێ دانە کچ نەرم و نیان دانیشگن، وەقت پارک کردن شڵپ خامووشم کرد،…
من چاوەڕێی خراپترم. لە یەکەم ڕۆژی هەڵبژاردنی ئەم ئیشە هەستیارەشەوە خۆم حازر کردوە ڕۆژێک خزمەتێکی بێلایەن، پاک و بێگەردی هاوکیمیا…
چیان بەسەر باکوری کوردستان هێناوە؟!!! گەورەتەرین پارچەی کوردستان کە هەمیشە ئاڵا هەڵگری سەربەخۆی دابو چییان لێکرد؟ ئایەکۆ…
USER_ID بەبێ بەفر وەک ئەوە وایە بێ میکیاج بێ و جوانیکەێ سروشتیە
 USER_ID 😂😂😂 منیش ڵێی بەم
 USER_ID دەست خۆش بەڵام دەکرێ ئاسانکاریان بۆ بکەی 👌
USER_ID هەندێ جار پەرچ دانەوەشیان خراپ نابێ
 USER_ID هەر ئەنگۆن منداڵان بەدحمەل دکەن😏دیکتاتۆر چاک دەکا😁
تەواو سەرم هەڵگرت و بەرەو میحوەری کۆریا بەرێکەوتووم هیوام زوو گەیشتنمە ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy #쿠르드어아미 URL
USER_ID وەڵا غەدر لەخۆتەکەی لوتێ چ عەیبیەتی چەند برادەر کردویانە پەشیمانن ئەگەر شکاوە قینا جیوبە قەینا بەس وەکیتر… URL
 USER_ID ئەی گوێ لە تەلەبەکانی ماصا هەڵکەو بگرین ؟
 USER_ID 😂💔ئەرێ واللە
USER_ID بەڵێ ئەسڵەن ڕێگەی چارەسەرم بۆ دادەنێت 😊
USER_ID برای من ئەمانە لە هەرە پاتاڵەکانی کۆمەڵگان زەرەرن بۆ کۆمەڵگا
 USER_ID شتی قۆر وتم کوڕ قەینا بەس کچ بۆ کچ بێزار نەبون لە قسەی قۆر و کۆپی پەیست😪
USER_ID وەسف ناکرێ لەجوانی هەولێر شاری شارانی
خوش ہوتے ہوئے کہا؛ میری آپ سے ایک گزارش ہے۔ میں نے کہا؛ گزارش نہیں، حکم کرو۔ کہنے لگی؛ میرا ایک بھائی آپ کی یونیوسٹی میں پڑھتا…
USER_ID USER_ID ئاخر هەموویان ڕێک کەوتون سەعات ١٢ تویت دانێنێ من ئەوکات لەخەت نابم بۆیە #kurdisharmy… URL
جو دوست عرصہ دراز سے ٹوئیٹر استعمال کر رہے ہیں انکے فالورز کم ہیں وہ اپنے آپ کو مینشن کریں💯 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID جالب بوو ڕاست دەکەی
USER_ID وەلا شێخە بێژم چ ما !
 USER_ID ئەڵێم ئافەرین قسەکەو ڕاستە
ئەزانن کچ یانی چی؟! کچ یانی کور
USER_ID ابددد نینە صفرە
خوا کە ئافرەتی ناسک دروست کردیە پێویست ناکا پیاوەتی خۆتی لۆ لە دەست بدەی
USER_ID خۆت ئەزانی من کەسێکی فزوڵم
هەکە تە تشتەکێ ب ‌‌‌1000$ ب 900$ کریئەو نەتە 100‌$ فایدەکرن تە 900$ سەرفکرن ، دڤێت د زەنگینیێ دا هزرا فەقیربونێ بکە… URL
USER_ID کورد زورین وەکوو ٣٥ میلیون زۆرتر. کارت تۆ نێوەنەرایەتی باشور نیە و کاری من نوێنەرایەتی رۆژهەلات نی… URL
USER_ID 😂 😂 😂 تێبینیەکی بچوک بوو زۆر گرنگ نیە بابەتەکە 🙄😬😁💔
دەر چوونی گەلێ موشکیلە، دەرچوونی قەریبە ڕۆحــم دڵــەکــەم مــاوە بـە تــەنیــا، وەرە بیبە حەریق
USER_ID 😂😂ێ ئەوەندەش باشە ئاوا خێری بکە دونیا مردنی تێدایە
#مافیا_کا_وزیراعظم کہتے ہیں کہ جہانگیر شوگر ترین، اور خسرو شوگر بختیار پاکستان بھر کی 40٪ چینی بناتے ہیں۔ یہ دونوں حضرات چینی…
بڵێن کوڕ یانی چی...؟🤨 URL
USER_ID ئیستا جۆرێكی تره‌ تاتۆ شوێن بۆ شوێن ئه‌گۆرێ به‌پێی ئه‌و مره‌كه‌به‌ی كه‌ به‌كاری ئه‌هێنن, ئێستا جۆره‌… URL
 USER_ID ئافرەت هەر ئافرەتە هەر ئافرەتیش دبێ 😏
#kurdnamjoon “ 7-6-2020 ~ Sunday ——- 50 لە و گۆرانیانەی ئایدۆڵە کۆریەکان کە زۆرترین ستریم یا ھەیە لە سپۆدفای بۆ 2020…
💕 شعر ملاحظہ فرمائیں💕 میں کتنی مشکل سے خود کو اچھا بنا رہا ہوں مجھے محبت بگاڑنے پہ تلی ہوئی ہے کومل جوئیہ ❤️
ھەندێ کەس ھەنە حوکم دەکەنە سەر کەسەک و بڕیاری لەسەر دەدا بەپێی جلکی یان شتێک رێک دەلێ ئەوە قە....ە !! ناشزانی ناوشی… URL
USER_ID پیرۆزە لەدایک بوونەت تەمەن دریژبیت ئیشاللە بەگەی بەوی لە دلەت دایە بختەوەر بیت ئیشاللە 😍
قەتم فکر نەدەکردەوە لەم سنوساڵە بەوە بگەم لەگەڵ خۆم قسە بکەم تا ئەمرۆ ھاوکارەکەم وتی ئەوە لەبەر خۆتەوە چی ئەڵێی و ب… URL
"نەبوونی رێکارەکانی پێویست لە دەروازە سنوورییەکان بووەتە هۆی تەشەنەسەندنی کۆرۆنا لە سلێمانی" URL
ھەست ناكەن بێتام بوو ئەوەندەی باسی ڕەگەز بكرێ،ھەموومان دروستكراوی خواین ناكرێ بە درێ ھەموو كەسەكیش بین ھەر كوەكیش… URL
ئەو کەسەی رقم لێدەبتەوە تویتەری دانایە ئەکاونتی 2020 سەد تویتی کردیە بئ ئەوەی کەسی لەکن بی 😅
عکسای با پس زمینه دریا💦
Ba hama Wa7shi blle ch ta7wel daka. Dak darzet yaxwa, wallaye bas awm dawe 😭💔 — hahahahhahahaaaa ئاخخخخخ، کە نۆت… URL
ئی لە انستاگرامیش هەر مەزەی تێک تۆک ئەوەی بڵاو کردۆتەوە #kurdisharmy USER_ID URL
Rojekî xweş! ڕۆژێکی خۆش! URL
١ ♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیوەندی هێزەک…
راپەڕین؛ پێنج توشبوی دیکەى ڤایرۆسی کۆرۆناى راگەیاند URL
 USER_ID نه دڵم هاپیەو:(
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆت ئەنێرم گوێی لێ بگرە ئەگەر دەنگت ن… URL
USER_ID جا من بۆ پێم ناخۆش بێت ههههه من ویستم ئاگادارت کەمەوە کەشانازی بەشتی هیچەوە نەکەیت پێم ناخۆشە گەنجانی ئەم و… URL
کە تا ئێستا نامەی نەناردوە بخەوە ھیچ خۆو تێك مەدە لەوەیە شەوێکی تر بۆ و بنێرێت 🤪 چاومانن شەوتان شاد 😄🖐🖤
 USER_ID USER_ID USER_ID من نایانناسم بەڵام نازانم بۆ چەند کاژمێر ناڕەحەتی کە لە خۆمدا بووم،… URL
USER_ID USER_ID ئەدی وەکو دەرێن ئێستا وەخت بگەرێتەوە ببمە سەفی شەش
 USER_ID کەی حزت کرد لە خزمەتم وەڵڵە
USER_ID دەزانم کامانە دەڵێی ، ئەوانەی کە بە کیبۆردی عەرەبی دەنووسن بەڵام بۆ ئێمە بۆخۆت دەزانی جوان و پاراوە ...
کسکش من سن خرو پیدا کردم هنوز نتونستم دوس دختر پیدا کنم برای خودم بعد تو میخوای ازدواج کنم!
USER_ID USER_ID برۆ بابە ھەزار جارم پێ کوتی.
USER_ID ھھھھھھھ وەی خوایە تۆبە😁😁😁
USER_ID هەردوو وەزارەت سەرەتا زۆر بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ کۆرۆنا کرد تا ئەو کاتەی بە ناوی بێکاری و هتد... ناچار… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ شێتە ھەست ئەكەم زۆر فوی تێكرا من ھەر گاڵتەم كردوە خۆ😑
دولت مشترکہ پوائنٹ آف لائٹ ایوارڈ ’بچا ہوا کھانا مستحق افراد تک پہنچانے والی‘ پاکستانی تنظیم رزق کے رضاکاروں کے نام https://t.…
هەندێک لەوێنەکانی باخچەی ئاژەلانی هەولێر. Soryaz Photography URL
ئەرێ ڕۆژێک ئافرەت چایە ڕۆژێک شاخە ڕوژێک بەفرە ڕۆژێک کارە بایە ڕۆژێ دارە کورە بەردە سەرتان لە پێاو تێک یاوە نازانێ ر… URL
ﮔﺎﻟﯿﺎﮞ ﻭە ﻟﻮﮒ ﺩﯾﺘﮯ ﮬﯿﮟ ﺟﻨﮩﯿﮟ ﺍﭘﻨﯽ ﺑﺎﺕ ﮐﮯ ﮐﻤﺰﻭﺭ ﮬﻮﻧﮯ ﮐﺎ ﯾﻘﯿﻦ ﺳﺘﺎﻧﮯ ﻟﮕﮯ N
بے پروا سا میں اور خاموش سی میری زندگی 🙂
سەقەتی كۆمەڵگای كوردی لەوەیایا تا باوەڕ بە مەلایەك ئەكەن باوەڕ بە چوار عالەم ناكەن،خۆ ناڵێم مەلا عیلمی پێ نییە بەڵك… URL
ئەک یاخوا قەزاو لە تەپڵی سەرم کەوێ. URL
 USER_ID فێربونی پایسکیل لە ئۆتۆمبێل زەحمت ترە
ئەگەر ئەقڵی ئەمڕۆم هەبوایە, هەڵەی دوێنێم نەدەکرد.! ئاخۆ ئەگەر هەڵەی دوێنێ نەبوایە, ئەقڵی ئەمڕۆم نەدەبوو..!
USER_ID ئەوجۆرەی ئەپاڕێتەوە بۆی تا زۆر بێ کەمە😂😂😂
USER_ID بەم شتە جوانە ئەڵێن جاش و بە جاشیش ئەڵێن جاش 😔
USER_ID لەبەر ئەوەی هەستی بەرامبەر ئەبزوێنێ
#EverestBums انڈیا کا ٹوٹنا تو لازمی ھے خالصتان کی آذادی کشمیر کی آذادی ناگا لینڈ کی آذادی منی پور کی آذادی لداغ تو چایئنہ…
USER_ID ھێدی ھێدی نە نە تو ژی نیڤ عەسابەکی😂
6-06-2020 تۆم کروز گوندێک دروستدەکات بۆئەوەی لە کۆرۆنا پارێزراوبێت و فیلمەکەی لێبەرهەمبهێنێت URL
ئەمشەو بێزارم دلم زور تەنگا دنیا بێرەنکا
 USER_ID پێم بڵێن تایگەر
معاف کیجیے گا ہم زرا دقیانوسی خیالات کے مالک ہیں۔ ٹک ٹاک کو دورِ جدید کا کوٹھا سمجھتے ہیں۔ ہاں البتہ کوئی اپنی آل اولا…
USER_ID تەمەن درێژ بیت بەڵام لە 17 ساڵ ناکەی😥
USER_ID وللە جەنەڕاڵی خانەنشین بۆ ئەوە دامنا تاگەمژەکان باوەڕ بھێنن و خۆیان بپارێزن کوردستان بەو گەمژانەوە جوانە با نەمرن
USER_ID زمانی شار هه‌ر وه‌كو مار شوێن ماچه‌كانمان كه‌وتوه‌
اور نواز شریف پاکستان کے عضوِ خاص ہیں ..!! URL
USER_ID وەڵامەکی ئەکیدم بدێ بە بێ وابزانم 🐸
کەنیشکەکان گشتیان رەفیقن وەیەکۆ حر کورە فاڵۆ بکا حەتمەن عاشق چاو برومانە و بلاک ! کورەکان نیوە زیاتری حرکس فازی خۆی هس ئەۆ ن…
USER_ID واز لە ڕاسان بێنە ئێمە یاخراپی گەڵامێومان هەیە تۆم بیرکەوتەوە
دەمێ تە دڤێت تێبینیەکێ بدەیە کەسەکی بشێوەکێ خشکوک ب ئاخڤە .. ھەوجە ناکەت بدلەکێ رەش و تژی حەسیدی ب ئاخڤی ، USER_ID ✍🏽
USER_ID 😍بە چەنت کڕیوە شتێکی شازە بۆ خۆم و دایکم هەم بێ قیمەتی تەواو نابێ❤
ایک طوائف دھندے سے واپس آرہی تھی کہ ایک اندھیری گلی میں بندوں نے دبوچ لیا، جب طوائف گھر پہچنی تو گھر والوں نے اس کی حالت کے…
کاتێک عاشقی چای دەبی🤦🏻‍♀️ بەس براااا گیان ئەمن ڕقم لێتی حازرکردنەکەی دەڵێم نەک خواردنەوەی😎 URL
USER_ID ھەمان قسەکەی مێلۆ
 USER_ID USER_ID بزانم دادە خاڵخاڵ پێت دەڵێتەوە یان نا😂
USER_ID لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
مێشکێ تە دڤێت یێ بھێزتر بیت ژ ھەستێن تە .⏳
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID باشه ئەو کەڕە جافە یەعنی چی؟ منیچ هەر بیستومە
USER_ID با خوی دەرخات شتێك بلێت چارەسەرێك بێت هەر هیچ نەبێت دوعایێك بكات 😇😀
حەرفی D ی ئینگلیزی چی پێ کردم ئەوەش لەسەر داواکاری حەرفی دی کەپیتەڵ و کاک USER_ID لەبەر ئەوەی نەوعی پۆستی من… URL
USER_ID ئەگەر بیرت بێ من زوو پیرۆز باییم لێ کردیت و یەکەم کەسیش بووم😁😂😂
*امریکہ اسرائیل اور دیگر ممالک نے اپنے شہریوں کو بھارت کا سفر کرنے سے منع کردیا*
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە ئەبێت republic of korea کە بکەیت یان ئەوەی بە کۆری نوسراوە ، ئەبێت کامیان ھەڵبژێریت ؟ #ku…
USER_ID USER_ID هیهی، 3 ڕۆژە 4000 جار فۆڵۆو ئەنێرم و لایەبەم تا بزانی -__-
 USER_ID سوپاس بوخودا شوكر كه س تووش نه بووه
USER_ID USER_ID ئینشااللە دەبی برام مەعمەد
تۆبڵێی ژیان ئاسای بێتۆ دیسان؟!؟! زۆر بێزار و بێتاقەتم لە ئێسامان
 USER_ID دەستیان بشچێ ئەمنیش زوڵمی زۆرم دیتیە زۆر شت ھەیە ناجێردرێتەوە ئەو عالەمە بەخۆیان بەسەریان نەھاتیە و بەچاوی… URL
ہمارے اردگرد کوئی شخصیت ایسی ضرور ہوتی ہے جو بلاوجہ ہم سے تپی رہتی ہے 😒
USER_ID تکایه به بۆنی سیگاره‌وه مه‌یه‌نه ئێرە 😒 (چاوه‌ڕوانی جوابی توند و تیژیش ده‌کا👀)
USER_ID ☺☺☺بەوە ئەیژن دەعبا؟
USER_ID USER_ID دخازم تو ب کوردی دگەل من ب ئاخڤی کوچەرێ من 😄
USER_ID لە کۆلدا زۆری فەرق ناکە
USER_ID پێش وەی کراش بدەی تۆزێ لێکۆڵین بکە لە توییتر😂
USER_ID باشە بۆ من سەوتم ناخۆشە ئێوە سەوتتان خۆشە 😕💔
USER_ID قەینا تورە بە بەس بە وشیوەیە نا کا لە خولە تورە ئابی😔
#IndiaYouLoser بھارتی میڈیا نے چینی جنگی طیاروں کے لداخ میں گشت کو رپورٹ کرتے ہوئے کہا ہے کہ چین کے جنگی طیارے لداخ میں گشت…
USER_ID دڵێک کەنیە و هانایەک کە نەماوە چاوەڕێ بکەم چی بگۆڕێت؟
USER_ID من وازم نەهێناوە ئیستا خەریکم لەوەی کۆریایا
باوکی ئەو گیراوە رایگەیاند کە بەرپرسانی زیندان بەبڕیارەی وەزارەتی ئیتلاعات رێگایان نەداوە ناوبراو بۆ نەخۆشخانە رەوا… URL
USER_ID مادەم ئورپا نینه نە هوجەی وی پارەی یه😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID خوا کەسانی خۆشباوەڕی وەک ئێوەبۆ حوکمەتبێڵێ تا بەدڵی خۆی دزیبکا و گەندەڵی بەردەوامبێ🐸
ههههههه قسەی پیاوان وەڵا بژیت ئەمنیش بەشداری دەکەم ئەگەر حکومەت ئەو سولحەی بکا URL
لەنێو چیاكانی #زاگرۆس لەهەرێمی كوردستان كەبەفر دایپۆشیەوە تا پانتایەكانی دەشتی #نەینەوا لەباكوری #عێراق پێكهاتەیەكە… URL
 USER_ID هەردووکی بەڵام لە بارودۆخی جیاواز ⁦☺️⁩
بلاول بھٹو زرداری نے وفاقی حکومت کو تنقید کا نشانہ بناتے ہوئے کہا کہ اس کی غلط پالیسیوں کی وجہ سے وائرس اب ملک کے بڑے شہروں می…
USER_ID شایەد ئەسڵەن واکسەنی هەر نەبێت
USER_ID من كە فێری مەعریفە و عەشق بووم بۆیە لای تۆ وا خۆشەویست بووم
بیرت بێ گەر شتێکی خراپ روویدا ئەوا ئەمرۆت خراپ بووە نەک تەواوی ژیان
USER_ID USER_ID بەڵێ براو خوشکین
5/6/2020 هەولێر.. (29) توشبووی دیکەی کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID بەینی خۆمان بێت خۆزگە خاس پێت ووتبام جەرگ😊😊
USER_ID ھەندێکیان ماون دکتۆر
USER_ID هەموشت لەدەست خۆمانە خۆمان چۆن بین بەرامبەریشمان وادەبێت چەپڵەبەیەک دەست لێنادرێت
USER_ID زۆرجوانت گوت دەم خۆش
پی ٹی آئ کے چول لوگ پہلے حقائق جمع کرلیا کریں پھر بولا کریں،اسٹیل ملز سے متعلق USER_ID کی کانفرنس سندھ حکومت اسٹیل…
USER_ID جارێ تا ۷ سالی دیکە دەتوانی حەزت لێ نەبێ ئەودەم خۆم دەتنێرمە مالی بەخت😂😂😂
چائنہ نے انڈیا کو ناکوں چنے چبواتے ہوئے لداخ کا 60 مربع کلومیٹر سے زائد رقبہ اپنے قبضےمیں لے لیا ہے اور انڈیا سوائےترلےمن…
USER_ID ھاھاھا خۆم ھەر لەناو ڕەزم بۆیە ئاوام خاڵە تۆ نھێنیەکەم پێ ناڵێی
خۆڕاگری لە گەورەترین ئەزمونەکان ژیانە کە بە بەشەر ئەیدا بەختیار ئەو کەسە زوو تێ ئەگات...
USER_ID USER_ID وایە بە ڕای منیش کێشەی نییە و ئەمە شتێکی جیهانییە. بە مەرجێک زۆر زەق نەبێت. کە لەو کلیپە من… URL
وەرە گەشتبیە ئەو تەمەنە هەر لە دوو رۆشتووەکەت بی 😁
USER_ID ھەکە دێ مروڤ مقیاسێ چاڤ دیتنێ ئینتیە رێزا تەقریرەکا مەیدانی يا UNDP - United Nations Development Pr… URL
USER_ID زۆر سوپاس براکەم هەموو ژیانت شاد و پر خۆشی
USER_ID بێگومان ڕەنگە ئەو شتێکی ھەبێ من بە ئاواتەوە بم بۆی،یان ئەو شتێ بزانێ من بە خەیاڵیشما .. ھەموو کەسێک خ… URL
USER_ID راستە ڤێ گاڤێ چار یێت هاتین 🤣🤣 🥴سحبەتن
USER_ID کچی کابرا نوێژ دەکات چونکە چاولیکەریه،ئەوجا وەره خواڕی هەموو چاولیکەریه
پاکستان کی عوام نے #ImranKhan کو احتساب کیلئےمینڈیٹ دیا 20سے25سال کی سبسڈی تحقیقات کیلئے ریفرنس دائر کرنےکا فیصلہ کیاہے #…
 USER_ID ئەوە کابرایەک داوای سێ ملیۆن دیناری لە برادەرەکی کردبوو بە قەرد،برادەرەکەشی پێی گۆتبوو ئەمن شەرمێ دەکە… URL
USER_ID ئەک سڵاوت لێبێت خزم گیان💙🤗🌸
جەماعە سەیر کەن ترێندی کۆریا چەن کەمیشە کەچی چۆتە ترێند یاڵا ئەتوانین بیکەن دەی دەی هەوڵ ئەدەین !؟! #kurdisharmy #kurd…
USER_ID ھەندێ جار مرۆڤ دووچاری ھەندێ گرفت دەبێ ھەستێکت لەلا دروست دەبێ کە ئاخۆ دەبێ چیت کردبێ خوای گەورە ئاوا تاق… URL
وەزارەتی تەندروستی و ژینگەی #عێراق ئاماری 24 کاژێری رابردووی تووشبوون و گیانلەدەستدانی بە #کۆرۆنا بڵاوکردەوە و دەڵێت، هەز…
USER_ID خۆت بپارێزە رێنماییە تەندروستیەکان جێ بەجێ بکە، بۆ سەلامەتی خۆت و خانەوادە و کەس وکارت و هاوولاتیان
USER_ID 😳😄 دیسان گۆڕیوەتتەوە ئەوە هەر لەو ڕەسمە جوان دەرچۆتی بەس ئەوە دائەنێیتەوە 😂😂
ئەورۆ شەقلاوە پڕ كورد بوو ...!!
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی گوڵ🌹🌹🌹
بہت لمبی گفتگو___کرنی ہے تم سے تم آ جائو میرے پاس پوری زندگی لے کر 💞💞
برازیل: ئێمە توشی 2 ڤایرۆس بوین URL
برادەرێک ئەیوت: هەرگیز نهێنیەکانتان بەژنەکان مەڵێن،لەبەر ئەوەی ئەوان ـ یان ئەوەندە بەبێ ئەهمیەت وەری ئەگرن بەهەموک… URL
USER_ID مرۆڤی باش و خاوەن ھەڵوێست ھێشتا لە ناو حزبەکانی دەسەڵات ماون.
USER_ID تکایە با ڕووی قسە ناخۆشەکانمان لە یەکتر نەبێت 😅 تکایە تکایە تکایە تکایە
میری بہن حقیقت میں ان کو کوئی پوچھنے والا نہیں ہے پاکستان میں ۔ کوشش جاری رکھیں ۔ اللہ پاک کے گھر میں دیر ہے پر ا… URL
 USER_ID USER_ID وایە بە ڕای منیش کێشەی نییە و ئەمە شتێکی جیهانییە. بە مەرجێک زۆر زەق نەبێت. کە لەو کلیپە من… URL
گھروں میں رہیں کیونکہ جس لعنتی کو ہسپتال بنانے کے لیئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود دوائی لینے گیا ابھی تک واپس نہ…
٦٦ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سلێمانی تۆمارکرا URL URL
ئەم فاینەڵەم زوو تەواو نەبێت، جگەرە ئەمکوژێ....
 USER_ID ئیتر ئەوە تۆی منیش منم
 USER_ID تەح، تیۆری ئاریایی، تیۆریەکی سیاسیە بۆ خۆ سەپاندن و رێڕەوێک بۆ دزە کردنە نێو مێژوو. هەرچیەک بکەن بە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر باسی ژنکوژی و مافی ژن ئەکەین ئەو بەڕێزە ئێژێ سواڵی م… URL
USER_ID ێ برا گونەهە تبلا شەهادێ مروڤ بسوژیت 😂😂💔
 USER_ID ئەکوانتی خوتە بە دڵی خوت دەتوانی شتی لێ دابنێیت و تویتەر ئازامترین ئەکوانتە لام چونکە لێرە لە سەتا نوەت و… URL
USER_ID یەک نەخش جوانترە
خۆیی لە ئەسڵا قورسترین شتە! URL
USER_ID هەمیشە ئاوا دەم بە خەندە بیت کاکە گیان
USER_ID وایە راست دەکەئ
USER_ID چاوەکانی ماچ دەکەم پیاو ھەبێ جەنابیەتی ، کاک معمود وەرە خاس پێم بڵێ ئەگەر کچە 😅
USER_ID بە شێکی نوسینە کە ت جوانە بە لام بە شە کە ی تری جوانە کە شی ناشرین کردچونکە خوای گە ورە دە فرموێت ولقد… URL
وزیراعظم پاکستان جناب عمران خان کی زیرصدارت شوگر انکوائری رپورٹ پر اجلاس شروع۔ اہم فیصلے متوقع #SugarMafiaKaEhtesab l ht…
ایک منشی جیسی صلاحیت کا ھرکارہ ایک اجلے شخص کےدامن پر سیاھی پھینک رھا ھے قاضی فائزعیسٰی کیس کی سماعت پر میرا صرف اتنا…
USER_ID USER_ID ان کی زندگی پہ غور کریں تو علم ہو گا کہ پاس جانا ہی سب کچھ نہیں ہوتا۔ سب کی سوچ کا دائرہ بس یہیں…
کازمی بەڵێنی لێکۆڵینەوەی ورد بە کەسوکاری کوژراوانی خۆپێشاندانەکانی عێراق دەدات URL
USER_ID پیرۆزە بەخۆشی😍
گایس تكایە بێدەنگی تویتەر ڕاگرن سەرم ژان ئەكا تەقییی.
هێنده لەخۆ بایی مەبەگه‌رئه‌ستێره‌ی مانگیش هه‌یه ئه‌گه‌رده‌ریای زه‌ریاش هه‌یه ئه‌گه‌رشیعریت دیوان هه‌یه گه‌رخۆت به پ… URL
USER_ID قسەم لەسەر خەلك نەکردیە☹️
شائد کچھ لوگ یہ سوچ رہے ہوں کہ عمران اپنی پارٹی میں موجود لوگوں کو چھوڑ دے تو وہ بھول جائیں- گو کہ ابھی بھی کچھ لوگ حسب…
که‌س نه‌بوو وێنه‌یه‌کی ئاوا بخوڵقێنین URL
USER_ID جا ئەو کەسە هەیە؟
USER_ID بەڵام من پێم وا نیە، شتێک کە خێری تیا بێ هیچ کەس خۆی لێ لا نادا ئەوە مەملەکەتە کە ها بە دەس گاوە
USER_ID بۆچە نە سەروەری وە بان خوار نوسانە ئەوە سەمبول و نیشانەیەکە بۆ قبووڵ کردنی یاسا و کۆڵەکەیەکی دەوڵەتی ئ… URL
 USER_ID USER_ID جوانە مامۆسا. بەس چای لە خۆ بایی چۆنیە. یەعنی چاکە پۆز لێ ئەیا بەسەرتا کە ئەیکوڵێنی؟
USER_ID ھھھ شەرم ئەکا چاوەریێ تۆیە😁
ئەڤرو روژەکا زور گرنگە د مێژویا گەلێ کوردستانێدا بەریا سێ سالا و دروژەکا وەکی ئەڤرودا لـ ٧ـی ٦ـی ٢٠١٧ـێ بـ سەرپەرش… URL
USER_ID لاچووو دانە دانە کراشکانم پەری ئەلان کیە وەلامی من ئەداتو😬🤦😅🤤
USER_ID نا خراپ دەبوو
💞بسم اللہ الرحمٰن الرحیم 💞 🌷السلام علیکم 🌷 🌳اللہ پاک آپ سب کو اپنی حفظ و امان میں رکھے اور تمام مشکلیں دور فرمائے🌳…
ساری دنیا بند ھے. فیکٹریاں بند کاروبار بند ائیرپورٹ بند. پوری دنیا کی کرنسی نیچے جا رئ یہ ڈالر کیوں کھلا ھوا ھے؟ 3ماہ بعد جب د…
USER_ID USER_ID خودێ دبێژت ( ان هذه امتكم امة واحدة ) ئانکو بوسرمان هەمی ئێکن و ئاخا وان هەمی ئێکه ، و ئەڤ… URL
USER_ID بلە گیان ئەو بتڵە بیرانە زۆر پیاوانە ترە لە وێنەی پڕۆفایلەکەت😂❤
USER_ID USER_ID ئەها، دەست خۆش. بەشكم قەولێك ببەستم بڕۆم بیبینم😄
تلگرام قەت بۆ😐
USER_ID کۆرۆنا حەقیقەتە و میلەتەکەمان بە دروستی مامەڵەی لەگەڵ ناکات. بەڵام ناهەقیان مەگرن چونکە لە ماوەی رابرد… URL
USER_ID دەست خوش راستە دەتم پێی کرد ئێستا
USER_ID خۆت سانسۆر کرد یا من وای دەبینم!!
USER_ID ئەوا شەدامی نەجری وان كرد
لاک ڈاون میں ایک انجینئر شوہر نے برتن دھو کر سوکھنے رکھے ہیں. داد دینا تو بنتا نا 🙊😘🤣 مجھے انجینئر ہونے پر فخر ہے۔… URL
اگر راستے میں گاڑی کا پیٹرول ختم ہو جائے تو “ٹائیگر” لکھ کر 420 پر سینڈ کریں۔ نزدیکی علاقے سے ٹائیگر فورس دھکا لگانے فوراً…
USER_ID حەز ئەكەیت چی بێ ئێستا🙄
تەنھا لە تاریکی دەزانی کێن ئەستێرەکانت..😔
 USER_ID ئەرێ هەر بەراستی ئەوە ناوی چییە !؟ فستق عبید ، بندق ، علی بابا ، فستق !؟
بۆ ئەوەندە لەسەر ناسینی کەسێک کونجکاوی دەکەن؟حەتمەن ئەو کەسە هۆیەکی هەیە کە نایهەوێ کەس بیناسێ بۆ دەتانهەێ بزانن کێن؟هەستی ک…
 USER_ID بەلێن من کە لە فیلد بین نایت شەفتم کە بێنەوە هەولێر دەی شەفتە بەلام لە ۱۹/٣/٢٠٢٠ هاتینەوە لە مالێم… URL
USER_ID بەمن زۆر چونکە تۆ ئێستا لەگەڵ من بەبێ ئەدەبی دەدوێی دوای ئەوەی کە دزیشت کردوە
په زڑہ به غٹه تیګه کیدم ستا دیارئ نه به یی رو رو صبرومه URL
USER_ID سڵاوکاک فاروق دەتوانی جوابم بدەیتەوە
متحدہ کو میرٹ سے کوٹہ کی طرف یوٹرن کیوں ؟ تحریک انصاف کے ساتھ مل کر سخت میرٹ پہ کام کرنے کی بجائے وزارت و بلدیہ کا مال کھ…
USER_ID USER_ID ۱۰۰م بۆی دەکرد زیاتریش 😂🙈
داخوازی کردنی فەقەت بەرابەری بۆ کێشەی ژنو پیاگ بەڕای من چتێکی هەڵەس چون جیاوازی فیزیکی و دەروننی ئەم دو ڕەگەزە بەرا… URL
USER_ID USER_ID ئافرەتیش ڕێز لەخوا ناگرێت وفەرمانەکانی جێ بەجێ ناکات
USER_ID زۆر سەهوی ئەگەر سیقەت بە خۆشەویستی شەیتان کردبێ 😏
USER_ID فەرموو
USER_ID پێویستە هەموو مرۆڤەکان خۆراگربن بەرامبەر هەر گرفتو کێشەیەک کە رۆژانە دووچاری تاکەکان دەبێتەوە ئارام گرتن ئەرکە
 USER_ID USER_ID کا سەحکێ ئەوا من گوتی هەگەر درەوبیت وەرە سەرێ من بشکێنە
"زوو بڕیار نەدان و زیاتر گوێگرتن لە قسەکردن لەپاش ئەوەش هەوڵ دەدەم کێشەکانی خۆم بەخۆم چارەسەری بکەم بەعەقڵی خۆم و د… URL
USER_ID راستە قسەکەت بەلام ئەوەی من تەنها ئەم مانایەیی بۆ نوسرابوو ئەوجە هیوادارم وا نەبیت
USER_ID ھەر وەک و ئەشڵێن ھەرکەسێک چۆن بوو تۆش وابە لەگەڵی 😌 کەسی باش باش بە کەسێ باش نەبوو پشتگوێی خە
USER_ID مردن خوشە
خۆت و عەقلی ناوەکیت یان بیکە خزمەتکارت و بە بەرنامە ئیشی لەگەل بکە،یان… URL
ببوورن تویتر ئەوەی خراپه که ویرایش ناکرێ وشەی که بە لە ساتەیه زیادەیه
حکومەتی هەرێم لەبارەی خۆپیشاندانەکەی دهۆک وەڵامی ئەمنستی ئینتەرناشناڵ دەداتەوە Xendan URL
حاکمی نیویۆرک: خۆپیشاندانەکان دەبێتە هۆی زیادبوونی حاڵەتی تووشبوون بە کۆڕۆنا URL URL
ئەو کاتەی ئەحمەد کایە وتی من کوردم و گۆرانی بە کوردی ئەڵێم،کاردانەوەی تورکەکان زۆر ناشرین بووە بەرامبەری،ئازارەکانی… URL
 USER_ID ئەوە باشە هێندێک سێ قاپەکە بە نان دەخۆن
چەند بە ئازارە ! لە ژیانی خۆشەویسترین کەست بچیتە دەرەوە بە ناچاری 🌚🙃 ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
USER_ID USER_ID پارە یان خەونەکەی؟
 USER_ID تا دەمرم بو یار دێوانەم خوم فیدا ئەکەم بو جوانەکەم مەگەر شیرینتر هەیە لە شەکرەکەم بو دیدارێکی گیانم ق… URL
من وە دۊوای سێنزە سال وە یەک جار یە سەد رۆژە سیگار نامەسە لا، و هۊچ وشتێگ جایگوزینێ نەکردمە. وە نەزەردان ئایەم با ئڕادێگم؟!
#kurdisharmy USER_ID کێی تر وەک من دەستی پێوە نەماوە؟
 USER_ID سەرچۆپیم کرد کە بینیم ئاوایان لێکرد حەقی لەوە زیاتر بوو ...
بە کورتیەکەی دەڵێ بە شەق نەبێ من دەس لە کەرایەتیم بەرنادەم
ھیوادارم ھەموو کەسێ برادەرێکی وەکو USER_ID ی ھەبێ.
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID ئە…
ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا لەجیهان حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL
USER_ID توییتێرێکی بۆ ساز کە فەقەت بپرسێ ئەتۆ چ دەکەی؟!
 USER_ID سپاس براگیان، ئەمن ئەوەیانم زۆر بە دڵە تایبەتە.
USER_ID مەجالی تیا نەهێشتووە😂
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID حەیف ئاکار تویتەری نیە تاگم کردبا 🤣 لەب… URL
USER_ID USER_ID 😂😂😂 شا چ خۆشێکی لە خۆی تێ😂 بۆخۆتیش ئەزانی من بە گشتی عاشق کورمانجیم💔
ھیوادارم ئەتو بەس برادەری من بی کەسی دی ناا 🤣💙🔐 URL
لەوەی خۆشتر نییە 💔😋 URL
ھندەك جارا ئەز بخۆ د ئەوی تشتی ناگەھم یێ من سەر دەفتەرێ نڤێسی 🤣 ھندی خەتێ من کرێتە🥺. یێ تە لاوە؟؟؟؟؟
رووخاندنی کۆماری ئیسلامی یەکێک لەو دروشمە سەراسەریانەیە کە کورد بە هەڵە دەستی داوەتێ. نە ئەرکی کوردە و نە لە توانای… URL
USER_ID بەسەر چاو وەرە
USER_ID پەع لەلە، تە چ گولێبیە ڤێ سحارێ رحێ
USER_ID USER_ID حەقی بیت ڤێ ژی بو زێدە کەن 😂
USER_ID ھێشتا مایتیان تەواو بکەن ئەگەر ھەمووی تەواو بکرێ سەرت لێ ئەسوڕمێ جارەک بەس بەشی حەیواناتیان تەواو کردیە
USER_ID قۆپیت کردوە دڵنیام
 USER_ID خۆی ئەمە کوردە عەرز بیا لە عاسمان چونکە قەت عەرەب واقسەناکا سێری تویتەرەکەیم کرد هەمووی ریتویتی کوردو
خۆشتیرین وەرز زستانە😘 رەق بوونی زستانم پێ خۆشترە لە گەرمای هاوێن.
بەمزوانە چاوەڕوان بن لاهورو تیمەكەی دەست ئەكەن بەبۆڕە بۆڕڕ😝 ئەڵێن دەستی پارتی تێیە شەڕ ڕائەگەیەنن لەبەرامبەر (ما… URL
مینا ئەندامی گرووپی گوگودان فۆڵۆی جێنی‌کرد لە ئنستگرام. USER_ID #jenniekurdishlovers #blackpink… URL
USER_ID جا من ئەوەم زۆر بە دڵە 😅😅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لە کێ
غازی پروموشن گروپ عرصہ دراز سے جو لوگ اپنے فالورز بڑھانے میں مصروف ہیں لسٹ لائک، ریٹوئٹ اور اپنا نام مینشن کریں شرطیہ فالورز بڑ…
 USER_ID 1. واڵا لەماوەیەکی زۆر کورت وا جێی خۆی کردۆتەوا لای من نەبێتەوە 2. ئەمن چاوی شینو کەسک و قاوەییم دیتی… URL
USER_ID ئەحواڵ دەنگ و باس
جەلەولا.. كارمەندێكی تەندروستی تووشی كۆرۆنا دەبێت URL
USER_ID کێشە نیە دەڵێی هۆش کێشەکە ئەو تۆ کۆیلەی لەهەمان کاتدا دەتەوێ ڕێنمای خەڵک بکەی!!! کۆیلەکانی دەسەڵات بۆ… URL
USER_ID نانی دەخۆم و ریازەی دەکەم و باخچەی ئاو دەدەم
USER_ID نا وانیە ، ئێستا خەڵک ئەگەر خۆشی خراپ بێت بەس ھەر ھەوڵ ئەدات خۆی بپارێزێت لە کەسی خراپ ... بێگومان تۆ باشیت بۆیە ئەوانیش باشن
USER_ID USER_ID سودی فۆلۆوەرس بزەبت نازانم چیە بەڵام شتێکی تر دەزانم کە نابێت لە خۆبایی بین هەرکاتێک فۆلۆو… URL
دایك....هەر کاتیك بمریت زووە❤️
نزار قبانی ئەڵێت . حەزم لە ئافرەتێکە خەمم پێ بدات پیاوێکیش ئەڵێت. وەرە ئێمە ئافرەتی وامان هەیە لە دوو شەمەیا نوێژی جومعەت پێ ئەکات😊
USER_ID خانم ناتوانی دزی بکەی و بڵێی بە تۆ چی، دیارە ئەدەبیشت نیە بە داخەوە
USER_ID ڕاستی ڕێتبێت بەهەشت جێتبێ دڵت خۆش و پڕ شادی بێت
 USER_ID بۆ ئاوەها ورووژاویت؟! لەسەرخۆ بەو هەناسەیە قوڵ هەڵکێشە
 USER_ID دوربێ لە رێاکردن حەزم پێیە سەردانی مەکە😍😍 بکەم دوای ئەوانە سویسرا😍😍 وەڵا بڵێم چ 😬 بیکەم ؟😂
بھێلـــــە‌ لــــــــــە‌ دە‌ستیان بچـــی ھـــــــە‌ ر شتێكـــ لــــە‌ دە‌ست چـــوو ئە‌و كـــات نــــرخـــــی دە‌ زانـــــرئ
USER_ID USER_ID بەڵێ ھەتا ئێستا دەست درێژیم کردیتە سەر ٨٠٠ کچی
USER_ID کورد بەخۆی بێ ئیش و دەستبەتاڵی کەم نەبوو ئەو کەرەنتینەش بە یەکجاری وەزعەکەی تێکدا ئەوەی پێشتر خۆشی مسەقە… URL
قەزافی زیاتر لە ئەکتەرێکی کۆمیدی ئەچێت نەک سەرۆکی وڵات، پێم خۆشە فیلمێکی لەگەڵ بەرھەم بھێنم.. ———— عادل ئیمام URL
چیاکانی ئه‌م نیشتمانه جارێکی‌تر ئه‌بێ خۆراگریت لێوه وه فێر بن #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID وەی لەوتەریق بونەوەیە بەس من ئەزانم چەن ناخۆشە
USER_ID بڵێم سەرم دێشێ دەڵێن خەتای ئەو موبایلەیە
USER_ID له پال هه‌ر خوشیکا خه‌فه‌تیک هه‌س چون هه‌ر کامیان نه‌ون ئه‌ویاکه بی‌مه‌عنیه. زه‌مانیک بوو که زینگی زه‌ه… URL
USER_ID USER_ID من هەردوکیانم دەوێ.
USER_ID وە‌كوو كابرایێكی سە‌ردە‌شتی دانی پێ دا دێنـم كابرای سە‌قزی حە‌قی بوە‌ بۆو فە‌رموودە‌ جوانە‌ی 😅
USER_ID USER_ID کۆرۆنا لە کورد ئەترسێ بۆیە نایگرێت، وەلا بەهار گیان ئیران لەو ولاتانە بوو زۆر خەڵکەکەی گرت… URL
 USER_ID ئێ لۆلۆ بەخوا خراپە 😂
USER_ID کسے خبر تھی کہ آپ کے آگے بیٹھنے والا لڑکا ایک دن وزیر اعظم پاکستان بن جائیگا 😜
نه‌شارێکم جیلوه‌ به‌خشه‌ نه‌ ده‌شتوده‌ر ئاوه‌دانه‌ هه‌رچی ده‌ستی تفه‌نگ ئه‌گرێ سوغره‌کێشی ژه‌مێک نانه‌ له‌ترسی نه‌ف… URL
بەشێك لە كورەكانمان لە ژێر ناوى ئازادى خوێرى بوون، بەشێك لە كچەكانمان بە دروشمى "بوێر" بەرەڵا بوون مێشك وشك نيم،بەڵ… URL
USER_ID ئەوانەی لە تەنیشتی منن هیچی وا ناڵێن دیارە تۆ لە کوێوە سەیر ئەکەیت وەر ناو فەقیر هەژار بزانە وەزع چۆ… URL
USER_ID وەییییییب قەزات وە گیانم کاکە گیان مە بمڕم ئەڕای ئی خوەشیە گیانم ئەڕادان هیوا دێرێم خاس ترین ڕووژ… URL
USER_ID م/محمد مەلا فایەق شارەزووری م/بزازرا❤️ دکتۆر عبدالواحید..
فائض عیسی وکیل کےطورپرکیس کے3کڑوڑ لیتےتھے:لارجر بنچ خوش ہوتےہوئے!واہ واہ یعنی جج اتنےپیسےوالےتھےکہ انگلینڈمیں جائیداد لےسکی…
USER_ID توڕەنابم بەس زۆرم پێناخۆشە
 USER_ID بەلام تۆ خۆت مناڵى
 USER_ID 😂😂باشە دواتر پێبکەنە 😒
تکایە ئاگەدار بن کاتژمێر ١٢:٠٠ دەست بە بەرزکردنەوی ھاشتاگ ئەکەین #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
USER_ID تۆزێ تر خەڵک ئێراق ئەخەون با نەخەوین ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەک وەک دوێنێ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID…
بەژن زراڤا بلندیا چیای پرچ داڤ داڤی وەک شەنگە بیای تو داخوازا هزار گەنجای وەرە دگەل من بمینە هندی ژیای وەرە ببینە ک… URL
USER_ID هەرگیز ڕۆمان وەکو کتێبە زانستی و ئەخلاقی و ئایینیەکان نابێت و سودیش نابێت بۆ گەنج . گەنج پێویستە خۆیان… URL
USER_ID بەسەر قەراتێیان وەدەکەین
پێشتر زانیومانه‌ كه‌ مرۆڤ له‌كاتی سێكسدا، چه‌ند به‌شێكی جه‌سته‌ی هه‌ڵده‌ئاوسێت، وه‌ك مه‌مك، ئه‌ندامانی مه‌كته‌بی سی… URL
ڕومەتی دەرێی سیسەمی شکایە ناوەندی قۆر دەبی😔👈🏼👉🏼
پڵنگە چنگ بە خوێنەکان کە کەستان فارسی نازانێ و پێتان خۆشە بمرن بەڵام لە فارسی لە مرگ ڕزگارتان نەکەن، پەژاک بە کام ک… URL
من:-دکتۆر گورچیلەم دێشی، دکتۆر:-شوتی بخۆ %95ئاوە من :-باشە دکتۆر بۆ ئاو نەخۆمەوە %100ئاوە دکتۆر :-😅😅😅😅
USER_ID خۆ چاوم پیس نیا عەیباا🥺 دە منیش دەعوەت بكە تكایااا💔😭
"کەس بەکارکردن لە8ی بەیانی تا 5ی ئێوارە نەبۆتە ملیۆنێر"🐥💛
بیربکەرەوە خودا بەو هەموو گەورەیی خۆیەوە توی خۆش دەوێت 😭 هزرا خۆ بکە خودێ ب ڤێ مەزناهیا خۆە ڤە حەش تە دکەت !! #alindee
USER_ID تەڵاقی چی، کوا قەدری تەڵاق هەیە لای کورد، بڕۆ چایخانەکانەوە، ئەوەنە تەڵاقی ناحەق خوراوە، نیوەی ژن و مێرد… URL
USER_ID USER_ID زۆر ئازارم دەدا خەتای من نیە😭😂
USER_ID جا پیاو هەیە نەیبێ بەس کێشەی من ئەوەیە زۆرن
 USER_ID هۆ کارەکەی بێمتمانە بونیانە بە دەسەڵات ئەگەر هەمان هاوڵاتی ئەمریکی و ئیتاڵیش لێرە ژیانی ببردایەتە سەر هەر ه… URL
USER_ID مەبەستم بەچی سیفاتێکی کوردانەوە بە کام داهێنانەی مەۆڤانە
کورە بەساقەتان بم ئەکتیف بن #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdishar…
دس لاکھ ووٹ مسترد ہوۓ،سات دن تک رزلت کو روک دیا گیا ،تالے لگا کر بلے پر مہریں لگائی گئیں ،تب جا کر کھوتا وزیراعظم بنا.…
USER_ID بە دڵی خۆو شێرە 🥰
USER_ID USER_ID ئێ جەنابت کابرایەکی معرضچی معقول نیە نەزانی جواب بدەیەوە
USER_ID چ دیتن هوسا نینن کو مروڤی نەڤێت ببینت! ئیلا ئەو نەدیتن تێ نە یا مروڤی نە ڤیایی ببینت!
29 کەسی دیکە لە هەولێر تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID USER_ID USER_ID باشه ڤێ دنیا هندا بەرفرەھ بوچ دێ بەرێ مە دەیه بصرا 😂
USER_ID کرپشن اس دور حکومت میں بے لگا ہو گئی ہے مگر یہ بھی حقیقت ہے کہ اگر کوئی سرکاری محکمہ میں نوکری حاص… URL
کچبوون زۆر چێژبەخشە، ئەگەر کچ بیت، دەتوانیت بە برژانگەکانت دونیا هەڵگێڕیتەوە. دەتوانیت وابکەیت، پیاوان ڕیشیان بتاشن… URL
به‌ به‌رده‌وامی سه‌یری ترێندی كۆریا ئه‌كه‌م سه‌ری خۆمان هه‌ر ده‌ر نه‌كه‌و 😂 ده‌ ده‌ر كه‌وه‌ چاوه‌كه‌م دڵم ته‌قی #kur…
لە عەرەبستانی سعوودیە ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ١٠٠ هەزار URL URL
 USER_ID بۆ دوای بەلەمەکە خۆشە سافی ئەکا
شو باز شریف وہ عظیم لیڈر ہے جسکو پاکستان کی تاریخ میں پہلی بار وزیراعظم بنانے کیلئے لندن سے پاکستان لایا گیا مگر وہ بھاگ بھا…
USER_ID کێشە نیە،هیچ کاممان منشنی یەک نابینین!:))
#NewProfilePic لەوانەیە هەمدیس بیگۆرم ادک URL
گیانی منە ئەو. #امیر_بی_گزند URL
مه زنترين ئاريشا مروڤئ بئ ره وشت ئه وه . هه رده م بئ كه سايه تيا خو سحكه ته كه سي به رامبه ر ... #حشمت فردوس
 USER_ID شێر پیر دەبێ بەلام ھەرگیز نامرێ
پہلے ناچ ناچ کر یہ بات پھیلائی گئی قوم عظیم ہے لیڈر چور ہیں اب رو رو کر بتایا جا رہا ہے لیڈر تو عظیم ہے لیکن قوم چور ہے۔😅😅
USER_ID وەڵڵە ئەم بابەتە ڕەنگە بۆ چایی خۆرەکان زۆر دڵخۆشەر نەبێت 😄😄😄
USER_ID نا گوڵم وا نییە😌😂
لە #عێراق 33 تووشبووی #کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
وامزانی کە فەوتاوە دلی من نەفەوتاوە دڵی من زاتێکی وەهای گرتووە ڕۆحم بەفیدای ئەو #بێخود 6⁦❤️⁩6⁦❤️⁩2020 📸#پێشمەرگە #پارک…
USER_ID به‌ڵێ به‌راستی ئه‌وه‌ كاره‌ساته‌، واتا به‌ پاره‌ی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان له دژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان كار ده‌كات
 USER_ID ئای جەعفەری؟ ئەی پەنچەر بیییییی😂😂😂😂😂😂😂
USER_ID ڕەنجێ زۆرە بەڵام چاکە
USER_ID ھەر کەسەک دەرێ عەیبە با پێمان برێ عەیبیەکەی لە کێ دایە ، بەڵام چاک ھەیە و چاکتر ھەیە جا وا جوانتر و چاکترە کور پێی بڵێ نەک کچ
#kurdTaehyung200516 • ~ جە‌یھۆپ دەربارەی ئەندامەکان : 🐿: تایھیۆنگ بوکەڵە بچوکەکەمە • #kurdisharmy #KurdishTaehyung… URL
USER_ID بەڵێنەکەی من شکاندومە ، هیچ کەس توانای جێبەجێ کردنی نیە ، بەدڵنیایەوە ئەمە ئەڵێم ، بۆیە بە اجباری بو نەک اختیاری
USER_ID قوربانی دڵت بم جەرگی منیت تۆ
🐿:گەرمکەرەوەکە پێبکات 🐥:کارەبا بگژێنیتەوە کاتێک بە کۆمپیتەر یاری ئەکات 🐰:رێگەی پێ نەدەی یاری OverWatch
USER_ID ئەرێوەڵا قسەتە لۆیی ئەمنیش دەرێم دەبی وەکو فریشتە بیتن
لۆ جاری دووەم ملت مەشکێنە بێ رێزی مەکە. جەناب ھاتییە نازانی قسە بکەی ،بەتەمای ئەوەشە بە جوانی وەڵامت دەم. خۆت ھەرد… URL
وەکوو گوڵ خەریکبووم دووچەرخە سواریم ئەکرد تا گەییمە بەردەم جومڵەیە کوڕ/: نازانم بۆ فەرمانی ئەو دووچەرخە کەسافەتە بۆ… URL
USER_ID ئەگەر گرنگ بێت لات شیاوی ئەوەیە هەلێکی تری بەیتێ
 USER_ID عەکسی چاوی تۆیە لە چاویدا بە خـواری تـێ دەگەی کەچ نە‌ظەر کەی فەرقی خوار و ژور و خێر و شەڕ دەکا ؟
خەم خەريكه دڵم ئەخوات..
 USER_ID تۆ ئەزانی مەسەلەی ئەو کچە چییە و لەسەر چی کوژراوە؟
کۆپینی تویتی سێ ڕۆژم کۆ کردبۆوە بۆ ئەمڕۆ
“Çavên rastî ew çav nînin yên mirov xwe têda winda diket; belku ewin yên xwe têda dibînît.” “چاڤێن ڕاستی ئەو چاڤ نی… URL
USER_ID وەڵا ڕێک ناڕەوان بێژییە😂😂😂
#LordKabir_PrakatDiwas_2020 کبیر صاحب پرکٹ دِوَس! *غریب، کاشی اُمٹی گُل بھیا، مومن کا گھر گھیر-* *کوئی کہے برہما وشنو ہیں،…
USER_ID USER_ID ئەز دگەل رئیا تە مە شێرزاد و دین بەری نەتەوەیە ..چچارا ئاینی خو نادمە ب نەتەوەیێ خو
کُتی چوراں نال رلی ہوئی جے پنجاب اسمبلی21دن کےلئےاجلاس فلیٹیز ہوٹل میں رکھاگیاہےکروڑوں کابل بنےگافلیٹیزہوٹل مریم قطری کے…
USER_ID USER_ID بۆ خۆ دکتۆر ئەسحابە نین. کەم نەخۆش و مورافیقی نەخۆش بەم ڕۆژگارە سەقەت ئەکرێن لەو خەستەخا… URL
 USER_ID چپس حەقی بە موسەقەفیەوە نیە مەبەستم ئەوە نەبوو بەهەر حاڵ
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک [Dengî Amerîka] URL
USER_ID بۆ بابەتی تر ئەگەری هەیە بۆچوونی خەلک ڕاست بێت بەڵام بۆ خودی خۆت تەنها خۆت ئەزانی چۆنیت هەر بژیت ...
USER_ID پاکستانی میڈیا سب چکلہ ہے ۔ طوائف بھی رات کو جب گھر کو آتی ہے تو برقعہ پہن کر ۔ اس کے سکاف پر نہ جانے ۔ یہ بھی سب طوائف ہے۔
USER_ID USER_ID چەن ڕۆژە كە ناوی باریش ڕۆژەڤ بووە و ھەموو بەردەنگەكانی من دەیناسن. زیندانی سیاسی نەب… URL
سڵـاو، ووشەیەکی کـورت، و سادەیە، بەڵـام لێرە عیشق دەستپێدەکات ...!🥀💙
 USER_ID USER_ID دڵم نایا تایبەتەکانم ھەڵگرتووە بۆ ناوەڕاستی پڕۆگرام
یەلە با هێرش بکەینە سەر ترێندینگی کۆریا دەی کێ لەگەڵمە؟ #쿠르드어아미 #쿠르드어아미 #kurdisharmy #kurdisharmy
ئەرێ کەس کتێبی ئانتوان چۆخۆفی بە زمانی کوردی هەیە یان دەزانێ لە کوێ پێیدا دەبێت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
USER_ID نا درێژ نییە ناوەکەت😂
بە پەلە! هەر ئێستا دارستانەکانی ئاوایی چنارە سەر بە شاری مەریوان لە ئاوردا ئەسووتێن و ئەنجومەنی سەوزی چیا تیمەکانی… URL
ئەزانی هەر بە جدی تویتەر خەریکە ئەبێ بە ئینستا یەیتە خوارەوە هەمووی ڕەسمی خۆیەتی ... ئەم ڕەسم دا ئەنێ بۆ کرەشەکی کر… URL
👤: ڕات چیە بەمە ڤی💜 ڤی : ئەمە بەڕاستی ھەڵگیرا ڤی : زیاتر ھەیە لەمە؟ گەر ھی جوانتان دی تکایە ھەڵیگرنو پێم نیشان بەنەوە USER_ID…
USER_ID 😂😂دونیا زۆر گەرم بوو دووکەلی لە زەوی بلند ئەکرد
ئەرێ تاینی شیپەری لێیە؟🌚
USER_ID ئەدی کو ھاورێ ھەشت پستنەکەم😑🤢😂
USER_ID ڕێک وایە خۆی ئەم ناڕێکیە لە ئاڵۆزی لایەنی دەرونییەوەسەرچاوەی گرتوە، دەست خۆش ھەربمێنی.
USER_ID ضەمانی دە ساڵی هەیە 😂 موبەریدەیە
USER_ID ئیشاللە قە ت نات بینم بە بێتاقە تیباوانم هە میشە ئاسودە بی
ئەم چەند خۆپیشاندەرە(؟) ماشینەکان بەردباران ئەکەن بۆ گەیشتن بە ئازادی و بەرابەری، بە دروشمی: فاک د پۆلیس ئینجا ک… URL
USER_ID دیسان سوپاس گیانە😎
ئەو گەنجانەی بە بەشدارییە مەعنەویی و مەعریفیییەکانیان، بە خزمەتکردنی جڤاک و ژینگە، بە پێشخستنی دیموکراسیی و داکۆکیک… URL
ئیران ھەشت ھێندە زیاتر لە ئاستی رێگەپێدراو یۆرانیۆمی ھەیە - URL URL
USER_ID تکایە تۆ بنوسە بە ئەوانەی کوردی نازانن لەو جوان نوسییەت فێرە کوردی بن، ئێمەش چێژ لە وشەجوان ڕیزکراوەکانت ببینین.❤
USER_ID گەر بەبێ هۆکار بێت کارێکی ناشرینە، بەلام من خۆم وام کردوە بەڵام هۆکاری خۆی هەبووە
گوڵ ئه‌ندام ئه‌ی ته‌نافی گه‌ردنم زۆڵفی په‌رێشانت ...
USER_ID ئە میللەتەش زۆر گوناحە لە زۆر شت نازانێ، چ جای سۆشیاڵ میدیا ! "دەرگای ماڵی خۆت جوان دابخە کەس بە دز دەرمێن… URL
USER_ID ❤️ نزار ئەمشەویشی ئارام کردین
ڕۆژنامەنووسی دەنگی ئامریکا: دەزگای زانیاری سەر بە لاهور شێخ جەنگی ٢٧٠ هەزار دۆلاری بۆ ڕێکلامی سیاسی دژی دژبەرەکان… URL
هەرچی #وەڵامی_پرسیارە لە قورئاندا بە پێیان بڵێ یە، قل یان فقل. تەنها بۆ #دوعا نەبێت کە یەکسەر دەفەرموێ: فٳنی قریب. خوای…
USER_ID بەعزێ ئافرەت لەگەڵ ڕێزم خۆیان خۆیان بێ نرخ ئەکەن، دواییش بە پیاوی داماوی ساغ ئەکەنەوە
USER_ID USER_ID مەبەستم ئەوەیە تێگەیشتی دڵم ؟😄 URL
USER_ID ئەوە لۆ؟ 😕 دەنە ئەمن هەر لەوێ کەتبوم
USER_ID تا ئەو کاتەی پسکیتە ئەخۆی ئاسییە بەلام کە زەکیەکە ھەڵ ئەیەیت لەو دیمەن لەبەر چاوم کەوتی
USER_ID ئەم بنەماڵەیە عەرەبی سوننەن کورد نین بۆ زانیاریت ، هیچ کات سەرکەوتن و پێشکەوتنی کۆمەڵگەی کوردیان نەویستو… URL
هەمیشە شکۆی خۆت بپارێزە، نه‌كه‌ی ببیته‌ بارگرانی به‌سه‌ر كه‌سه‌وه‌ نەچیتە سه‌ردانی كه‌سانێك، كه‌ حه‌ز به ‌زوو هه‌ست… URL
USER_ID زۆر مەیمە بۆ ئەو شاخو شتە بە عەدالەتئیشەکات ت نیوەیو ئەبێ لەوێشەوە تۆ بیبە 😂💔
بە جدي توانام نەما و ناتوانم ئێرە جێبھێڵم!_! USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID ڕاستـه ٫ ت.ب -من هزردکر ئەڤ ئاخفتنە یا (الامام الشافعي ) هەرچاوابیـت 😊
USER_ID دەستخۆش زۆر ڕاستە، بەداخەوە خۆزگە وانەدەبوو .💔
كەشوهەوای ئەمڕۆ و سبەی شارەكانی هەرێم راگەیەندرا URL
بەکورتی و پوختەی لە هەردو بارەکەدا هەر ئەیڵێن 😐 ئیتر ئێوەش کەیفی خۆتانە نەڵێن نەی وت 🤦🏻‍♂️😂 😄🤦🏻‍♂️ و #هیچی_تر....
چارەنووسمان وڵاتێکە بێ ناونیشان .. هەرچەند بڕۆین ، قەت پێی ناگەین.. ☺️
USER_ID خۆشەویستی و ڕێز شەرتە تەمەن تەنیا ڕەقەمە
دەزانی چی ؟ -تۆ بەس جوان نیت😹
USER_ID ئاخر لە تێكست وەك ڕاستی نیە
USER_ID ئێ هەتیو ئەوە جوانە هۆت و شتە
USER_ID خوانەکاااا جیانی من بس ئەمن درم توندە بەخوای نازانم لح💔🤷🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
هەواڵان هێمن سێیەدی لە خۆمانە؟ یان ئەویش خۆی بەئێرانی دەزانێت؟
USER_ID 😅ئەدی دەرێن چەند بژی شتی عەنتیکە تر دەبینی😅
لە نەخۆشی "نەبوونی گۆرانی بێژی مۆوردی عەلاقە" ڕەنج دەبەم ×_×
[ئەبدەیتی سپۆتیفای] بیسەری مانگانەی بلاکپینک: —١٦,١٩٦,٣٤٨بیسەر (+٥٦٠,٨٠٤زیادیکردوە) ھێشتا زۆرترین بیسەری مانگانەیا… URL
چەن ساڵە یاری خۆم بوویت، بۆچی نەتکرد ماڵئاوا..!! 🖤 URL
جب بھارت کے خلاف مسلح مزاحمت شروع ہوئی تو وہ اس تنازع کو ازخود اقوام متحدہ میں لے کر چلا گیا جہاں اس نے جنگ بندی کی اپیل…
ھەرگیز بەکەم سیری ھیچ کەس مەکە!
USER_ID USER_ID قەت حەزم لە ردێن و ملوانک و کلوانک نەبووە و نیە هەلبەت ئەوەیش بڵێم کە وە هەر کەسێکیش ناێە
USER_ID راستە وا جوانتردەبوو
سەرۆک وەزیرانی کەنەدا لەناو خۆپیشاندانەکاندا چۆک دادەدات URL
USER_ID درسته این تئوری
USER_ID 😂😂😂😂ئێ خۆ ئێستا شەرتی ڕسمە، ئەوجا ئێوارەش بڕۆنە سەدی ڕێزان لەوێ ماسیەکی نۆشی گیان بکەن، هەر لە خۆشیدابن انشاءاللە.
USER_ID هاوڕێ من نیت مەگەر !
اصل چور عمران کو لانے والے ھیں، جنھوں نے ووٹ چوری کئے، جنھوں نے وزرائے اعلی، وزیراعظم اور دیگر عھدے چوری کئے، جنھوں نے پارلیمن…
USER_ID ڕێک وایە بەو قورعانە😭😭😭
USER_ID ئەدی دەڵێی چی؟😂
USER_ID زۆر شتی جوان نایان ھەیە باوکم ھەموو کات باس ئەکات بۆم
ایران را می‌پرستم این گربه زیبا تنهاست ، عمق فاجعه را دریابید! هر روزی که میگذره هم ایران ویران تر میشه هم هموطنان بیشتری…
 USER_ID دیارە مەبەستم تەنیا تۆ نی. دەیان جار دیتومە ئەو کارە دەکەن. ڕێزم هەیە بۆ هەمووتان بەڵام ئەو ڕەخنەیەتان… URL
خطبه ضد کمونیستی آقای اسانلو از سر ناخوشی است آذر مدرسی مرگ جرج فلوید کبریتی بر آتش خشم و نفرت از نژادپرستی در امریکا و من…
بیرتە یان بیرت بێنمەوە؟ کە خۆت دەکرد بە قوربانم بێ دوو دڵی پێت دەگوتم ڕەببی قەزات بێ بۆ گیانم.
قه‌ره‌یلان: پلانى تورکیا دژى هه‌موو گه‌لى کورده‌ و ئه‌گه‌ر په‌که‌که‌ و یه‌کێتیش لاواز بن، ئه‌وا سه‌ره‌ى پارتیش دێت URL
USER_ID بەڵێ زۆریش ھەن کاکە باورر مەبەستم کەسە دۆگماکانە
USER_ID هێندەمان دەموو چاوی دووپاتەو قسەی چەن پاتە بیستوە تووشی بی هیوایی بووین سکرتێرمان هەیە 41ساڵە کورسی بەرنادا ئیتر بەس نیە
USER_ID ئەها 😂😂😂 مامەند چ سەیرە😂
یوتھ ونگ گوجرانوالہ کا شیر اور میاں نواز شریف کا سپاہی سب دوست احباب ھمارے بھائی Laiq Aslam Butt کیلئے دعا کرئے انکی…
داخی ئەو تویتەرە لە ناوەڕاصی دڵما چەقیوە دوو دەقە نەجارێ ئەڵێ تۆ ڕۆبۆتی دوایش ئەڵێ سوپاس ھومان(ئەوەی دەم و چاوی یاوە بە یەکا…
USER_ID ڕاستە زۆریش ڕاست
USER_ID واللە مەیکە باشترە چونکە لەوانەیە هەنێک کەس سەیڤی بکات بۆ کاری خراپ بەکاری بێنێت لە دونیا هەرکەسەو بۆ بە… URL
USER_ID پندمیک چیه ؟ فارسی نداره این واژه ؟
 USER_ID جێگایان بەهەشتە ان شاالله تەمەن درێژی بۆ ئێوە
Wishing all people a happy Eid Al-fitr. Celebrate safely. #EidAlFitr 🌹 Cejna Remezanê pîroz be! 🌼 جەژنتان پیرۆز 🌸 نتمنى لكم…
 USER_ID بەغیلی باش نی یە 😁😁 وتم جارێ تر کۆمینت ناکەم بەس ئەم جارەش قەینا 😕😕
USER_ID USER_ID چاکە چاک ئەو شتە سەبزە بۆ سوورە😂😂😂
USER_ID چاوییان دەرێ بابه 😁🏃🏽‍♀️
USER_ID ئەز دزانم چیە 😏
USER_ID جلی کوردی جوانترین جلە، بۆ کور و کچ" بەس کەلەبەر ھەنێ کەسی ئەبینم دلم دەرێ قرچ💔
USER_ID USER_ID ڕازی ئەبێ بەسەیارەمن بچین
USER_ID SERIOUS OFFER بھائی مجھے صرف 5 لاکھ ماھانہ پر اسسسٹنٹ رکھ لو ایسے بے تکے بیانات سے بچا لونگا !
USER_ID ئایام سۆری بەجدی 😂🙏
USER_ID ئاخ بۆ ئەو میللەتە فاشیلە هەمووی ناا ئیشاللە دەیکری واز لە قسەی خەلک بینە بەقسەی خەلک بیت نابیت لەمال… URL
رێبوار بە هۆی درێژی دەستییەوە توانی زوو دەستبنێت بە بۆتۆنەکەدا بەڵام باش لە پرسیارەکە نەگەیشت و نەیتوانی وەڵامی درو… URL
عیلمی بێ عەمەل داری بێ بەرە پیاوی خۆهەڵکێش بەڕاستی کەرە ! لەم کەرانەمان زۆرە لێرە
گایز بە جدی پێم نەما خەوم یەت سەرم ئەیەشێت مەعیدەم ئەیەشێت دڵم ئەیەشێت قاچم ئەیەشێت جەنگۆ وەرە بۆلام تخا طۆم ئەوێ (… URL
پیرۆزبایی لە چی ئەکەن بۆ خاری خواا!! URL URL
USER_ID جدی؟وامدەزانی دەکرێ😬
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— ئایتینوزی strange لە 5 وڵاتا # 16 Saudi Arabia # 21 Uzbekistan # 42 B… URL
 USER_ID بەڵام من پێم وا نیە، شتێک کە خێری تیا بێ هیچ کەس خۆی لێ لا نادا ئەوە مەملەکەتە کە ها بە دەس گاوە
USER_ID USER_ID بۆ برام تەنها ویستم رای خۆم دەربرم ئەوە مافی خۆمە وەبزانم
USER_ID USER_ID ئتس ذە طەنطە وەی
USER_ID نوكە پیچەك باشترە ژ بەرێ یانی وەنی وەكی بەرێ هند بن دەست نینە بەس پا هەر یا مای بن دەستی ... بەلێ وسایە تشتێ بچیك نزانن
USER_ID لەوانەیە فەنیش بێت بەس ئەروەڵا بە هەمووی دەرێن پاقلاوە 😂 ئێ بەجدی بۆ شتەکە قورس بکەییەوە 💀
لەو ڕۆژەوە تۆی دیوە پەرێشانە دڵی من سەودازەدە و بێ سەر و سامانە دڵی من شێخ نوری شێخ صاڵح
 USER_ID سوپاس هاوڕێ
 USER_ID ئاخرچۆن ژنێکیش بێت فرە گرنگە
 USER_ID USER_ID ئەز دگەل رئیا تە مە شێرزاد و دین بەری نەتەوەیە ..چچارا ئاینی خو نادمە ب نەتەوەیێ خو
USER_ID جاران جوێنمان به ویندوز ئه‌دا. كه چه‌ی ئه‌میش ده‌ست كه‌می له‌ ویندوز نیه‌ له‌م شتانه‌دا.
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئامین لەگەڵ هەمووانا 💙
USER_ID من تۆم زۆر خۆشەوێ گیانەکەم
USER_ID ئەکرێ ئەمەی بۆم باس کردی کورتە چیرۆکێکی دروستکراو بێ نوسەرەکەشی..🤘 #ترش
گۆڕستانی وادۍ سەلام لە پارێزگای نەجەف-#عێراق. یەکێکە لە گەورەترین گۆڕستانەکانی جیھان. زیاتر لە ٥ ملیۆن گۆڕی تێدایە… URL
 USER_ID ئەڵێن حەملەیەک بەڕێوەیە..
ئەرێ ئەم دوورە هەتا کەی ئەم ئاهو حەسرەتەم تاکەی گولم...🌹
 USER_ID زۆر سپاس كاك ئامانج. نسخه‌ی فری ئه‌م پرۆگرامه كارێكی تایبه‌ت ناكات. ده‌بێ ئیلا و بیلا بیكری. بزانم ئه‌مه‌ كارێكمان بۆ ده‌كا.
 USER_ID USER_ID ئەه بڵێم عەفووم کە دانا چاوڕەش🐸 تێبین شێرم لەبەر چاو کەوتوە بەخوا😂
USER_ID USER_ID زۆر راستە 🖤💜💛 هەر بە دەستی ئێوەش چاکە خۆشترە
بەپرسیارێتی بە واتای راستەقینە؛ ئەمرێکە تەواو خۆرسک، ئامادەیی و توانایی وەڵامدانەوەی مرۆڤە جوانەکانە بۆ پێداویستییە… URL
چینی جب 50 روپے کلو تھی کرپشن ھوئی تو 60 کی ھو گئی،پھر تحقیقات ہوئی تو 70 ہوگئ پھر چور پکڑے گئے اور 90 کی ھوگئ یہ… URL
عەیبێكم هەیە كە ئەویش هەموو شتێ خێرا ئیماجنی ئەكەم جا كە باسی شتێكی ویێردم لا ئەكەن بۆ نەگبەتی ئۆتۆماتیكییەن ئیماجن… URL
USER_ID چییە ئەمشەو ئەکتیڤی! 😅
سلێمانی.. ٤٣ حاڵەتی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا تۆمارکران URL URL
USER_ID جا وڵا بۆخۆت باشتر دەزانی😀
USER_ID گوێم لێیبوە و فۆڵۆویشمە لە ئینستا بەڕاستی دەنگێ ناسک و جوانی هەیە
USER_ID لەبەر خۆت دەڵێم ئەمە کرۆنانان ھەیە وەرە وەرە 😂😂😂
 USER_ID قسەی قۆڕ پارەی چی بەبەلاش بۆمان هەیە ئیشی پێ بکەین
USER_ID USER_ID باش ببورە
USER_ID USER_ID کیشک ژ وان حوکمی ب اسلامێ دکت ؟؟؟ ئەڤە مە بو تە بیست جارا گووت و مناقشا دگەل تە یا بێ مفایە… URL
USER_ID براڕۆ خەو خۆشە 🥱😂😂😂
USER_ID مۆبایلەکە شت لەدەست دەچێت
 USER_ID تۆش ئەزانی چۆن سەرنجیان ڕاکێشی ماچ بەهەموو شێوەیەک خۆشە
USER_ID USER_ID USER_ID رێز و سوپاس بۆ ئێوه‌. ئێمه‌ش فێر ده‌بین.
USER_ID اڕێ واللە برا
حـەش بەفـرێ دکـەم چـونـکـی ئـێـکـەم تـشـتـە دشـێـت مـروڤـەکـێ جـێـکـەت ھـەم روخـسـار و ھـەم نـاخـێ وی یـێ سـپـی 🤍🙌🏻… URL
USER_ID بۆخۆم بۆت دەڵێم باوان💔😍
USER_ID 😂😂😂ارێ باوەرکە ۆ دیر نینە وەضع نەخۆشتر لێبھێت
USER_ID ٣٠٠ سیڤیلی کوشتیە ئەوە کورد کوشتن نیە؟ پارێزگاری کردن لە سنوری خۆی بە داخیلبونی ٣٠ کیلۆمەتر بۆ ناو خا… URL
USER_ID ئەهـ باوکە کچێ ئیمانوبێ 😂
لەم رۆژانە تەنھا دەبێ متمانە بە ئیزرایل بکەین چونکە دەزانین بۆچی ھاتووەو نیەتی چییە!!🌻
USER_ID ماشفته بوم دمرتك
تیرۆژ بە تایر دەڵێت دەبێت بگۆڕێیت بزانە چی مەرجێکی هەیە تیرۆژ 😄 #AVAEntertainment URL
USER_ID سەحەت خوش راست بیژی
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [تویتەر] • ~ ئاپدەیتی ئاکاونتی Starmometer : کیم تایھیۆنگ… URL
 USER_ID USER_ID سوپاس حەتمەن ئەوانیش دەنووسم دەنا ناتەواو دەبێ 🙂⁦✌️⁩
دیشب تو خواب،متخصص حاذق و کلاسیکی بودم،با کراوات و کت شلوار خیلی شیک توی دانشگاه بیروت هم آناتومی و فیزیولوژی علومپ… URL
USER_ID ئەدی ھەموو شاعیرن ھەموو سیاسین ھەموو خیانەتیان لێ کرایە ھەمووش سینگڵن تێناگەم لەو وەزعەی
USER_ID حەیرانا دلێ تە😂😂
لە دانیشتنەكەی ئەنجوومەنی نوێنەرانی عێراقدا، فوئاد حوسێن بۆ وەزیری دەرەوە متمانەی پێ بەخشرا URL
بابەتی پێنجەمی ژوەنی ۲۰۲۰ "جۆراوجۆری زیندەوەرە" کە بە میوانداری کۆلۆمبیا و هاوکاری ئەڵمانیا بەڕێوە دەچێت. World En… URL
"ماددێ بێهوشکەر یێ بدروستی بۆ مللەتان، باوەری ئینانە ب چنەییا پشتی مرنێ (ئانکو ببیە مولحد)، چونکە ئەڤە مەزنترین تازییە ئەم تێد…
USER_ID من باوەریا ئاخڤتنا تە هەی بژیت 💐❤️
 USER_ID USER_ID وەڵا جا لە من بە تۆ ڕەش نابێتەوە ههههه .
USER_ID ئائا ئەزانم گووڵم زۆر سووپاست ئەکەم😅😍🌸.
 USER_ID USER_ID 😁بەس ئەوەنەو پێ ئەلێم برۆ بۆخۆو پرسیارکە بلێ ئەتوانم کەسێک بەکافر دابنێم و بەکافری بزانم بزانە… URL
ئێمە مرۆڤین بۆ ئەوە دروست کراوین دونیا بگۆڕین بۆ باشتر ،گوڵەکان و ئاژەڵەکان دەتوانن جیھان جوان دەرخەن ،دەی تۆش کە مرۆڤی…
 USER_ID كێشەكە ئەوەیە من قاتی خوارەوە نایەم بە كوڕ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نابینم دیسا والله‌ هیچ شتێك 😞😞😞
USER_ID ئەگەر هەمووی بخوێنیتەوە ئەبینی کە ئاماژەی بەوە داوە ۲۷٠,٠٠٠ دۆلار دراوە تەنیا بە دیعایە و ڕێکلام کە مەبەستی سپۆنسەرە.
USER_ID سپاس هاوڕێ ئەوین
USER_ID USER_ID ئا هەر هامە شوون سەر بڕین جاف😍 دانەیێک ڕەفیقی جوانڕوییم بو لە خابگاە تۆش نەهامەتیێک بوو جا من… URL
 USER_ID USER_ID گوڵی باخچەی خۆت بە لە منەتی قەساب باشترە
USER_ID رەنگە لە ھەندێک شوێن گرنگ بێت بەڵام بە جدی لەو کۆمەڵگەیەی کە خۆم لێی دەژیم ھەر چەند لێک نزیک بوونەوە ھ… URL
USER_ID درەوە ،دهێن گوهرین هەردوو رەگەز پشتی هەڤژینیی و هەروەها زوربەیا عاشقا نزانن دەیک و باب چنە؟! دگەل رێزێ بوو برایی من ⁦♥️⁩🌷
بستی ملوک موضع عالی ڈاہا تحصیل و ضلع مظفرگڑھ میں کل 3 بچوں کو آوارہ کتوں نے نوچ کر کھا ڈالا ،2 بچے تڑپ کر مر گئے 1 کی حالت…
 USER_ID ئەی امین امین 😂👐
USER_ID دە یەکێ پەیدا کاکە ئاوا نابێ ههههه😂😂😂
 USER_ID تە مە ن دریژ بن
USER_ID مێژوی شارستانێتم دەوێ هەموو بەرگەکانی 😎
USER_ID خاتوو سومەیا ئەوڕۆ بیرم لەوە دەکردەوە ئەتو بۆ من فۆڵۆ ناکەی
ب كێمكرنا قیمەتا خەلكی تە بلند ناكەت ....
 USER_ID زۆر ناھەقی ئەکەن خوا ھەڵناگرێ
پێرۆزە بەردەوام ئەبین گەر خەو بھێڵێ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID هههههههه ئائا بڕۆ سەرێکی لێ بە
 USER_ID USER_ID زۆر زۆر راستە منیش نزیکەی ساڵێکە دەیناسم، نە رۆژێک هات باسی یاسا دانان بکات بۆ تویتە… URL
گەشتین بەوەی لە سلێمانی نەخۆشخانەکان پڕن و جێگای گەشتیاری و هۆتێل بەکار یەت تا نەخۆش و کەرەنتینەکراو تیای بمێننەوە… URL
USER_ID زۆر سووپاس لەگەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID بەخوای خارە شێخ سەعیدی پیران ھەستەوە ببتە وەزیر لە عێڕاق بۆ من و تۆ ھەوڵ نادا بۆخۆی و بۆ حیزبەکەی خەلاس
USER_ID حیرانی دڵی دایە بم
من ئامادەبووم سوالیشی لەگەل بكەم ئەگەر موشكیلەكە ھەر نەبوون بوایە ...💔😂
 USER_ID کاک محەمەد داخی من ئەو کوردە بێشەرمانەن کە ئەڵێن ناوی لاهوریان نەبردووە!
USER_ID هههههههههههههههه والله پارەی داوە
ئەو دونیایەی مرۆڤەکان شەڕی بۆ دەکەن. باوکە (ئادەم) وەك سزایەك هاتە سەری.
USER_ID بێگوومان نەخێر کلیلی سەرکەوتنی مرۆڤ (ئیمان)ــە
 USER_ID ئێ مادەم پێی بڵێ
USER_ID ارێ بخۆدێ ڤێت مروڤ پیچەک یێ پۆسەتڤ بیت ھەردەم سلبی نێ نفسیەن تێکچۆین😓
 USER_ID ئیھمال کردن ڕێگاترین ئاسان و خۆشە کچێ فشەیە
USER_ID تمام مردم هزاره در افغانستان جورج فلورید هست اول نژاد پرستی و تعصب در مورد انسانیت از آب و خاک خود شر… URL
USER_ID ئەها چەن خۆشە 😅
USER_ID قەیناکا درۆ ناکەم ڕاستەکەت پێ دەڵێم 😂😂😂
USER_ID USER_ID ئاسمان چۆن دادەخەی بەڕووی دوژمنانت دا؟،ئایا سەرچاوەی ئابووری ودارایی جگە لە نەوت… URL
USER_ID پەنامان بەیت خوایە 😑 چۆن تەڵاق دانامەزرێ 😶😶😶😶
 USER_ID ازاڕی گونجیلەم هەیە شیاوە من سەیری بکەم؟
تاتا بێ وڵام مەبە ئەو دڵە بەرگە ناگرێ #kurdisharmy USER_ID
ئێمە لەوپەڕی تەنیایی وەكو ژنانی بەرەڵا زۆر باش ئەزانین،ڕێگەی دۆزینەوەی ھاوڕێ.
#آلمان – ۶ ژوئن - کنفرانس آنلاین ویدئویی جنایات رژیم #ایران در دوران کروناویروس را مورد بررسی قرار داد، خواستار آزادی زند…
USER_ID USER_ID زۆرم پێ سەیرە ئەم کوردە کۆیلەیەکی زۆر سەیرن، بۆ ئاوا پێداگرن لەسەر ئەوەی بەزمانی دوژمن… URL
 USER_ID بێگومان دڵم هەڵدەبژێرم❤️
ئافرەت لە چایەوە بۆ چیا :) URL
USER_ID باوەر دەکەین بۆ نا
USER_ID جا زۆر سەیرە جار هەی ڕۆن بە دواتەکەوێ تا حەوشە 😂💔
 USER_ID سپاس دکتوری بەڕێز❤ وابزانم مانگێکمان جیاوازی هەیە،جارێکی دیکەش پێم کوتی😉😊
بیری ڕاسانە بریانی خۆر ئەكەم ھاوڕێیان
پارێزگاری دھۆک: تووشبووی کۆرۆنا بە قاچاغ ھاتووەتە پارێزگاکە پارێزگاری دھۆک رایگەیاند خەڵکێک بە قاچاغ ھاتوونەتەوە شا… URL
 USER_ID چاکی کە بیکە بە «ئافرەت»
اب یوتھیے آپ کو بتائیں گے کہ عمران خان نے جو نظم ٹوئٹ کی وہ چاہے #اقبال کی نہیں لیکن آپ خان کی نیت چیک کریں۔۔ پیغام کی گہر…
• کەنەدا 🇨🇦 ( Employment Change may) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 3:30 ئێوارە • پێوانەی گۆڕانی بێکاری پێشتر / 1,993 - ه… URL
 USER_ID نە بەخوا نایزانم
USER_ID بۆ ئاڵای خۆشمان دانانێن؟؟ چەن ساڵێک پێش ئێستا لەناو خاکی خۆمانا لەبیرمە چی بە عەرەب ئەکرا و ئەوترا..
 USER_ID USER_ID بیر کردنەوەم بەرانبەر بە ژن بۆ خراپە. کەنگێ دیوتە قسەیەکم دژ بە ژنان وتبێ. ئەو کاربەر… URL
USER_ID بۆیە خەڵکی لە ڕقدا ( کە زەرەری بۆ خۆی هەیە) وا ئەکات.. ئێستا وای لێ هاتووە حوکمەت بڵێ ئاسمان شینە هەموو… URL
USER_ID کە دین بە سیاسە ت کرا، ئیتر دە ست لە ھە ردوکیان بشۆ!!!
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشەویستی گولبرا هەرکات پێت باش بوو… URL
ئێمە، لە دەرەوە هەمانە یاری دەکات، هەمانە نان دەخوات، هەمانە دانیشتوە، هەمانە ڕاکشاوە! ڕەوایە چاڵاکێکی سیاسیمان گیرابێت بە ن…
USER_ID USER_ID بە شانازیەوە سەرۆکی هەموو میللەتی کوردە. ئەو نەبا ئێستا کێ دەیزانی کورد بوون چیە ئەسڵەن شتێک نەمابوو بەناوی کورد
USER_ID مندارێ عالەمێ ئەو وەختانە دەنون ئەتو چاکەی لۆخۆ بڕۆ بنو
اے سراپا چشم گَشْتہ در شُہُودِ عینِ ہُو زاں سبب کَردَنْدْ نامَتْ عَیْنیا امداد کن #رونق_شاعری
USER_ID تاکو کەر بێت 😁
تیری تصویریں اور آ واز کے سگنل سنبھال کر ہم اپنی ساری دنیا فون میں لئے پہرتے ہیں !! #صدف_کے_موتی ❤ URL…
USER_ID USER_ID USER_ID لە سەری مەچۆ کورە بە هەڵە گرتوویەتی ؛)
USER_ID USER_ID USER_ID ھەموو بیست ساڵ جارێك دەبێ بنەماڵەی بارزانی ئاشبەتاڵ بکەن وکورد بگەڕێننەوە پەنجا… URL
مرۆڤی بێ مـــرۆڤایەتی 😔 #Elephant #فيل_الهند URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەڵێی ؟ جا خۆ ناوی خۆی خۆشتر بوو وەڵا کەشفت کرد 😁😁
 USER_ID USER_ID من ئینگلیزی نازان کورە هەژارم
قەدرم بزانن ئەمرۆ ھەم سبەی نیم خخ.
USER_ID ۆۆۆۆۆ وه‌لله‌ی ئافه‌رین خۆ گران نه‌بوو تخوا 😅
 USER_ID USER_ID USER_ID خاڵۆ کاڵیش جوانە چۆن دڵت دێ 💔💔
USER_ID دڵخۆش بە هاوڕێ بیر لە ناخۆشیەکانی ڕابردوو مەکەرەوە ، هیچ شتێک ئەرزشی یەک چرکە لە عومری خۆتی نیە ،… URL
USER_ID USER_ID تۆ شەق لە دەسەڵاتت هەڵبدە نە لە ئاڵاکەت! ئێ ئاڵا پەڕۆیەکە لەو بەینەدا نەقشی چییە؟ باشە سبەی بڕۆ ه… URL
کچە پەنابەرێکی سیاسیی کورد مەترسیی دیپۆرتکردنەوە بۆ ئێرانی لەسەرە URL
 USER_ID ئاخر باسی چای ڕەش ئەکەن... ئەگەر سەوز بوایە، گەڵایان دائەنا... 😏😏😏 کاک ئەحمەو پاڵ مەنێ...
دڤێت ھەرگاڤ مرن لپێش چاڤێت مە بیت(سعدون عطیه)قوتابیێ خاندنا بلند ل کۆلیژا زانستەکان-زانکویا تکریت،کوخوجھێ(زلوعیە)بو… URL
 USER_ID ئەوانەی فەرماندارین؟
USER_ID USER_ID پێش ئەوەی ئەم قسەیە بکەیی بیرت لە عاقیبەت کردباوە 😏
USER_ID قسەت تەواوە ، ئيستا بزانم تۆ دڵت پاکەو منت زۆر خۆش ئەوێت، من بە گێل لە تۆ تێ دەگەم ، بەکارت ئەهێنم هەتا… URL
USER_ID سوپاس بۆتۆی ئەزیزیش ئەزیزی وخۆشەویستیش🌹🌹🌹🌹
USER_ID ھھھھھ شەر لە بێ ئیشی باشترە بە ڕای توو😁😂
#kurdnamjoon 4-5-2020 ~ Thursday —— Strange : 5 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- “ Admin ~JiJi “… URL
USER_ID ئەگەر مە پرلمان و حکومەت هەیە دێ لێپێچینا بابەتی کن!
USER_ID ببورە وتنی شاعیر گوی گرتن لە شەعر.. لەمن (قـــــــــەدەغــــــە)كــــــراوە ... بــــــەلام هــــــ… URL
٢٠ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە گەرمیان تۆمارکران URL URL
ھەوەڵین دۆڵمەم بەتەنیا لێ نا ئەویش ئەوەندە زۆرە بەشی گەرەکە ماڵێك دەكا.فەقەت دوعایە بکەن خۆش بێ دەنا ھەموو خەسار دەبێ😂
صحافی دڑکی لگاتا ہوا اُن کے گھرپہنچا اور سُتےپئے چوہدری صاحب کوجگایا سانس بحال کرتےہوئےسوال پوچھا کہ سنتھیا کےپشلےویزے پ…
USER_ID دعوے وڈے وڈے تے عمل کوئی نئی ۔۔ پٹرول سے لیکر راشن تک مسلے ہی مسلے ۔۔ 😭
USER_ID ئێ لۆ جوابی نادەیەوە ڕاست دەکا
USER_ID نازانم چی دورست بکە کوا پێم بلێ ؟
دوێنێ شەو لە یەکێك لە رادیۆیەکانی ھەولێر بەناو مامۆستایەك فەرمووی ڕەش پێستەکان ٤٥ ملیۆن کەسن لە ئەمەریکا کە دەکاتە… URL
پیاوی هەژار بەرچاونییە نەدارسووکە لەبەرچاوان؛ناخرێتە ناوڕێزی پیاوان.کەس فەقیری پێ پیاو نییە.بەڵام هەرکی خاوەن زێڕە،… URL
USER_ID نایە بۆتاکس سەد هەزار جار ئێستفادەی لێ کراوە هەزار و یەک مقالەی لە سەر نووسراوە بۆ چین و چروک بۆ افتا… URL
USER_ID لە ڕوانگەی کێوە؟ بۆ من جێی ڕێزە هەرچەن سەقەت نووسیشە.
نیپال کی سیاسی جماعتوں کا کہنا ہے کہ جن علاقوں کو انڈیا اپنا علاقہ بتا رہا ہے ان علاقون کے باشندے دہائیوں سے نیپال… URL
میرے ساتھ چلنے کے شوق میں بڑی دھوپ سر پہ اٹھائے گا...... ترا ناک نقشہ ہے موم کا ..... کہیں غم کی آگ گھلا نہ دے…
USER_ID راستە دەست خۆش
USER_ID بەخوا من گومان لە مرۆڤ بونی ئەوانە ئەکەم
دەمێ چاڤێ من ڤی وێنەی کەفتی من گوت سیریێ و #شێلادزێ یه بەس دەرکەفت دەڤەرکا #چینێ 😁 URL
USER_ID دڵ گیر و ئارام 😍⁦☺️⁩🌻✨
 USER_ID من کوردی گەڕوسم .بە زمانێ گەڕوسە
وه‌به‌رهێنانی سلێمانی په‌یامێك له‌باره‌ی ده‌وامه‌وه‌ ئاراسته‌ی فه‌رمانبه‌ران ده‌كات URL
1/ سەقز، خودکشی سە کودک زیر ١٨ سال طی کمتر از دو هفتە برپایە گزارش رسیدە بە سازمان حقوق بشری هەنگاو، شامگاه چهارشنب… URL
USER_ID USER_ID +لەگەڵ بێكی (ئیمۆجی پێكەنین كە چاوی داخستوە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
برواتان ھەبێ ٤ ماڵ تەلەفونیان بۆ کردووم بە کامیراوە تردد'ی ئێن ئاڕتیان بۆ بێنمەوە وام ھست ئەکرد ئاخیر زەمانە و قەوماوە ھەمووی خرۆشابوون
 USER_ID USER_ID یاخوااااا بەزیاو نەبێ
USER_ID بە هەولێری یەعنی لۆ کەسەک لێدرابی
#LAGAL_SAYA 6 ڵەیدیس ئاند جەنتڵمێن میوانی ئمشەو گوڵە جوانە ھاروھاجەکەی خومانا USER_ID فرموون دسکەن بە پرسیار و شتی…
USER_ID بێگومان 😁
چونکە ئەو کات ھەم پارە لۆ حوکمەت دەگەڕێتەوە و ھەم بەروبومی جوانتر و تەندروست تر دەکەویتە بازاڕ وەسسەلام
گیانە گەر دوای سەد ساڵ گۆڕم هەڵکەنی دەبینی هێشتا کە دڵێک ماوە ئەویش یادگاری عەشقی خودایە چوونکە ناوی تۆی لێ نوسراوە Z…
USER_ID ئەی تخوا ئەوە زۆر ناخۆشە زۆر
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس کاک محمد گیان ئێوەی برای بەڕێزی منن تۆ ئەزیزی شیعرەکانی کاک زیرەکیش کورت وپ… URL
 USER_ID پەنجا شتی قۆڕیشیان لە کولتووری فارسەوە ھێناوەتە ناو کورد ھەمووشی نەتیجەی خۆ بە کەمزازینە.
ئەگەر بتوانی ڕابەری خۆت بکەی ئەوا ئەتوانی دونيا بەريوە ببەت URL
حەزتان بەم جۆرە ئدتانەیە؟ #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە شتەکانت زۆر جوانە
آفرین ھے انڈین عوام پر لداخ میں جوتے کھانے کے باوجود سوشل میڈیا پر فوج کے خلاف کوئی ٹرینڈ نہیں چلایا یہ پاکستانی لبرلز کے…
 USER_ID خۆت ڕێگای چات ئەزانیت ئا لێرەوە 👈🏻😂😂خێرا وەرە
ئەوەندە بێ جەوم . لەخوام دەوێ يەکەك قسەی بکات کۆری دری خۆمی پێ دەرکەم ..:(
USER_ID اکید راستە 💯 بەرهندێ ژی دبێژن تنێ ساخلەمیا مرۆڤی ناهێتە کرین
تەنیایی بە ئازارە بەڵام زۆر باشترە لەو هاوڕێیانەی تەنها لە کاتی بەتاڵ تۆیان لە بیرە
هەرجارێک دەمەوێ خۆم چارەسەر بکەم، زوو لە خۆم توڕە دەبم و بەخۆم دەڵێم: تخوا تۆ بەشەریت؟ شەرتبێ هەقم بەسەرتەوە نەبێت.… URL
خەتای خۆمە مەسج بۆ تۆ ئەنێرم URL
 USER_ID زۆرسپاس دڵت خۆش
ئەزانی منـ بە هەناسەی Towaئەژیم ئەزانی منـ Ashqi تۆم ئەزانی منـ غیرو لێ ئەکەم ئەزانی To هەموو ژیانی منـیی ئەزانی تۆ… URL
USER_ID ئێی وللہ 😁 کە تۆ ڵایک و شت ئەکەی هەر لەخۆمەوە هەستەکەم شتێکی موهیمم وتوە 😁
USER_ID دەردی هاشم ئەڵێ یاخوا کەس توشی دەردی کەس نەبێ بەس من توش بومە هاهاهها
USER_ID USER_ID هیچم پێ ناکرێ
وەزارەتی تەندروستی رایگەیاند بە ھیچ شێوایەک کۆرۆنا لە شەقڵاوەی نیە و کەسیش لەوێ توش نابی. ڕاشیان گەیاند ئاو و ھەواکەی دەر…
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە... ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە پێی…
یوتھیوں کے پاس نیازی حکومت کی کارکردگی دکھانے کو بس ان کی یہ باجیاں ہی رہ کٸی ہیں۔ URL
USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای کردبا ھ…
USER_ID ھی ئەوەیە پۆستەکانت لەسەر یەک دەکەی ئەمە خراپە با ھەر پۆستەو دوو دەقە بەینی ھەبێ چونکە دوای شەھید ئەب… URL
پێـــــبکــەنە" جـــوانیــــت بـۆ غەمبــــاری دروست نـــەکراوە...😅🍓
خوب آزادئ صحافت ہے نظم لکھنے پہ بھی قیامت ہے دعویٰ جمہوریت کا ہے ہر آن یہ حکومت بھی کیا حکومت ہے دھاندلی دھونس کی…
USER_ID کوردی جی!! بەالله قسم لەفە کەص بۆ بگرە ناسنامە داربەری خۆم ئەسوتین حا شا لەکورد بونی خۆم ئەکەم!تیبکە سەردە… URL
لەوانەیە زۆربەی بەکارهێنەرانی تویتەر سەیری پۆستەکانی تیک تۆک بکەن و ئەکاونتیشیان هەبێت، ئینجا تکایە با کەسمان خۆمان… URL
USER_ID ئاخر بۆیە ئەڵێم جوان ڕاپۆرتەکە بخوێنەرەوە. ئەو دکتۆرانەی تۆ ئەڵێی ئەوان لە ئیشان و مانیان نەگرتووە و مع… URL
USER_ID کچێ وەی😍
سەموەن كۆڵ زە دۆكتۆر نان كنیۆگا پیریۆهێ . وابزانم لەبەرچاوم خستن هههه دڵتان بیگ بێ #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID باشە ،پێخوشبوم بو ڤێ هاریکاریێ سوباس
 USER_ID وا نییە
USER_ID ئەگەر ئەتوو جارێک هەمان شتی وەک ئەوت کرد و کۆتایی هات نا پەشیمانی ناوێ
پلیس بلێن ئامین خوایە بۆخاتری گەورەیت مامۆستای ئامارمان ئەوەنەی کە قەلەو بکەی..
 USER_ID دەبێ زیرەک بی😂
USER_ID تێ ناگەم🤔
كچه‌ قه‌یره‌كان:- بێزارم له‌م ژیانه‌ ده‌مه‌وێ بڕۆم نه‌گه‌ڕێمه‌و خه‌وم ن… URL
USER_ID بۆخۆم زۆر کەمتەر خەمم بەداخەوە زۆریش هەوڵ دەدەم وا نەبم بەڵام سەرکەوتوو نەبوومە جا بۆیەش چاوەڕێم هەڕەشەم لێبکرێ 😄
USER_ID پیرۆزە با بۆخۆیان بڵێن
ئەگر باس لە کۆمەڵ کوژی کۆماری ئیسلامی بکەی، بەڵام بڕێک لەو کۆمەڵ کوژیانە بە ھەر پاساوی وەلا بنێیت، ڕاستەوخۆ یارمەتی… URL
عائشہ گلالئی نے عمران خان پر صرف SMSبھیجنے کا الزام لگایا تو میڈیا نے قیامت برپا کردی، پچاس سے زیادہ انٹرویوز لئے ٹاک شوز…
USER_ID کارەبای یان چای ئەتوو؟😔
اور بریگیڈیئر تھے پاکستان نے امن برقرار رکھنے کی خاطر بھارتی فوجی تنصیبات سے دور خالی جگہ میں بھارتی فضائیہ کے دو طیاروں ک…
 USER_ID زۆر جوانە برام
USER_ID USER_ID له خزم و عيل و عەشیرەت بەبیلا گشتیان گێژن! ئاوا دەرێ یان من ھەلە تێ دەگەم؟🤔
ئەی نیگاری نازەنین لەو ڕۆژەوە دووری لە من سەیلی دیدەم وا بەخوڕ دێ ھەر وەکو سیروانە بۆت دەنگەکەی عەدنانیش 💔
USER_ID ۆ ئەز دێ جیاوازتر ژھمیان بێژم بلا زیرەکی ۆ ئاقل لوان پیروز بیت 😁پارە ژی بۆمن
USER_ID كێبوو له‌ كاتی وه‌فاتی یه‌ك ملیۆن حه‌دیسی پێغه‌مبه‌ر ꓺدروودی خوای له‌سه‌ربێت ꓺی له‌به‌ر بوو ؟
یێن بێهـنا گولاڤا رەوشتی د هـەلكێشن ب تبلێن دەستا دهـێنە هـژمارتن. ژ گەلەك تشتا بو من دیار بوو گەلەك ژ خەلكی حەش ت… URL
 USER_ID بەو مەرجە هەلی ئەوەی پێ دەدەمەوە کە دووبارەی نەکاتەوە
 USER_ID USER_ID سپاس مەهاباد خان لووتفت هەیە، دەبێ بزانن من لێزان نین لەو بوارە بۆیە ڕەخنەکەتان لە سەر چاومە و دروستە.💜🌹
١٥ی جۆزەردان، دوو کرێکاری #کورد بە ناوەکانی "#حوسێن_ساڵحزادە" خەڵکی سەقز و "ڕەزا شکاری" خەڵکی #بۆکان، لە کاتی هەڵکەندنی چاڵاو…
ڕۆژێ لا ڕۆژان بە دڵێکی خەمگین چوما نێو بازاڕ بۆ سەرتاشین #kurdisharmy USER_ID
بۆ ئەوەی سینەما وەک بابەتێکی کۆمەڵناسی ببینین پێویستە بگەڕێینەوە بۆ فیلمەکانی دەرهێنەری پۆڵەندی "کژیستۆف کیسلۆڤسکی"… URL
نارەوان و حەمە خدر تەقەیان لێکرا، نارەوان لە هۆش خۆی چوو بزانە چیان لێ بەسەرهات 😳 #AVAEntertainment URL
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ته‌نانه‌ت له‌كاتی بێ هۆشی یاخود به‌نجدا ........... ده‌بێته‌ هۆی به‌ ئاگا هاتنه‌وه‌ی مرۆڤ .
USER_ID خو چ ریدەت یا خوش نینە
👤: ڕات چیە بەمە ڤی💜 ڤی : ئەمە بەڕاستی ھەڵگیرا ڤی : زیاتر ھەیە لەمە؟ گەر ھی جوانتان دی تکایە ھەڵیگرنو پێم نیشان بەن… URL
USER_ID USER_ID ئەمشەو بەراستی تویتەری کوردی وەفا داری خۆی لە ھەمبەر ڕێزدار زەینب نیشان دا، #ZainabJalalianLifeMatters
لە ماڵەوە ڕۆژێک سفرەکەمان ووتی ... URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID نیشتیمان بەکار ناھێنێ نیشتیمان ئامێرێك نیە تەنیا مرۆڤە گەمژەکان بەکاردێنێ لە ژێر ن… URL
USER_ID سوپاس و ڕێز قوربان🙏🏻❤️
1/2 لە شيعرێكا نوسيم دەريا دەنگى شەپۆل بە گوێما ھات نوسيم ھەور و تاوە بارانێك بەخوڕ ھات باسى بام كرد خێرا پەردەى پەنجەرەك…
 USER_ID بێگومان خوێندنەوەی کتێب چەندە گرینگە ، جۆری کتێبەکەش هێندە گرینکی تایبەتی خۆی هەیە ..
وزیراعظم عمران خان مسلم دنیا میں سب سے پہلے پاکستان میں مساجد کھولنے کے فیصلے کا کھل کر دفاع کرتے ہوئے، مخالفین کو کرارا ج…
جێژنتان پیرۆز بێت 🥰گوڵەکان #قورئانیـ_پیرۆز بەدەنگی جیاواز 💞💖 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID USER_ID یەڵا ئیشی خێرێ چەند زوو بکرێ درەنگە، خوا جەزای خێرت بداتەوە ئاکۆی نرام
USER_ID اون اصل‌ شبیه ‌من نبود عه بەو( عە )ئەوەم بەبیرهاتەوە 😂
 USER_ID هەوڵدە هەر شتێک پێش ئەوەی فێری ببیت خۆشیت بوویت بۆ ئەوەی لێ بێزارنەبیت 😁
توجہ 🔊 اگر چائنہ اور بھارت کی جنگ ہو جاتی تو سب سے زیادہ مضبوط کونسا ملک ہو گا .... اب ووٹنگ کے لیے اپ کا ریٹویٹ کرنا سب سے…
USER_ID سر یہ وڈئیو میسج میں سینڈ کر سکتے ہیں
هەزار سوکایەتی پێکرا و وتیان پارەی وەرگرتووە! کاک ئازاد خزممە؛ ڕوحی شادبێ. منیش ئەڵێم شەڵا درۆ بووایە و ئەو ماڵە هەتیو نەب…
رویشتن كاتێك جوانە كە ھەست بكەی لە بیرت ئەكەن.! ھاتنیش كاتێك جوانە كە ھەست بكەی بیرت ئەكەن 🙂
USER_ID ناتوانم تەبیعەتم بگۆڕم💔
 USER_ID ئافەرین درود لە ئەدەب و رەوشت و ئیمانت خودا بەختەوەری هەر دوو دونیات بکات خوشکە شیرینەکەی من
دایکم ئیمشەو ناو مشکی برگه فرە ئەترسم، خڕەیش تێتە گوێچکەما
USER_ID چاوم شەوی دەخینیتەوە
 USER_ID نا فستق عبید 😅 ههههه چەند خۆش تورە ئەبێ 😂💔
فێسبوک پاکسازی کرد، هەموو ئەو پێج و ئەکاونتەی داخست لەبەر ئەوەی هەموویان ساختە بون كە بو دژایەتی پارتیمان دوروست کر… URL
 USER_ID سارد نبیەوە گوڵی گیان
 USER_ID چونکە لایکی زۆرە
پاکستان اس وقت کورونا وائرس کی وجہ سے اپنی زندگی کے خطرناک ترین مرحلے میں داخل۔ مالک رحم رحم رحم فرما ہماری کوتاہیوں سےدرگزر ف…
ژیان دەبێت خۆت رەنگی بکەی... گوریس ھەم پەتی سێدارەی لێ دروست دەکرێت ھەم جۆلانە!💛
USER_ID دەس خوەش کۆماری دڵ!
5ی حوزەیران، ڕۆژی جیهانی ژینگە بەرپرسیارێتییەکی گەورەمان بیردەخاتەوە بۆ پاراستنی هەمەچەشنی ژیان و بنیاتنانی هەستی ژ… URL
ھو ئس زە بێست بی تی ئێس یەھ ھو ئس زە بێست بی تی ئێس (لەگەل ڤیدیۆی کچە خەپەکەی کە ھەلدەپەری) #kurdisharmy #kurdisharmy
1.زاوا کارتی بانگهێشتی زەماوەندی خۆی دەبا بۆ ماڵی پووری. دەبینێ بەس کچە پووری لە ماڵێیە دەچێتە ژوورێ و داوای چای دەکات…
USER_ID قسەکەت جوانە بەڵام تێڕوانینێکیتر هەیە ، زۆربەی خەڵکی ئیستا بڕیار لەسەر خودی شەخسەکە و ڕاستەوخۆ هەڵس… URL
USER_ID ببورە ئەگەر بە هەڵە لە قسەکەم گەیشتبی؛ مەبەستم ئەو کەسانەن کە خودا خوشی دەوێن لە بەندە ئیماندارەکان و ئەوا… URL
زۆر جار وتومە کورد بونم ئازارێکەو هیچ شتێ نیە شانازی پێوە بکەم و هیوام خواستوە نیشتیمانی خۆم جێ بێڵێم و نەگەڕێمەوە… URL
 USER_ID 😒😒 ئەی باشە برام یانی حاشات لێ کردم 😒
جوانە ١٤ ڕۆژ کەرەنتینەم🥺
هەزار و یەک بەزم و هەراو ناخۆشی و خۆشی ڕوو ئەدا لە ژیانمان کاتی خەویش ئەڵێین : خۆزگە ئەمڕۆ زوو بچویا یا هەر نەچوایە… URL
USER_ID كجی زور ترسناكن دەس اوەشینن
پێشبینی ئەکرێت کەمباکەکەی بلاکپینک لە دوای ناوەڕاستی مانگی شەش بێت و گۆرانی سینگلی زیاتر بڵاوبکرێتەوە لەنێوان مانگی… URL
لە خورا خەم دەخۆم بە دەستە من نیە، تۆ خوا شەرم نیە ریاکتی ھاھاھا بۆ نوێژکردن دابنێن، ئاخر پێم ناڵێن چ شتێکی پێکەنیناوی…
USER_ID وابزانم بەمنیش هیچ
USER_ID USER_ID بەجدی بە پڕۆفایلەکەتا دیارە کێیت بۆیە دەمی خۆم پیس ناکەم بە وڵامدانەوەت.
آٹا بحران چینی بحران پیٹرول بحران انصاف بحران بےروزگاری بحران کیا حکومت بھنگ پی کر بیٹھی ہے کوئی بھی بحران ہو فور… URL
ئه گه ر تو نزانى باخڤى تود زانى نه ئاخڤى
 USER_ID تەرکم کردووە 😂💔
پاک فوج کے شعبہ تعلقاتِ عامہ (آئی ایس پی آر) کے مطابق ایک جاسوس ڈرون ایل او سی کے ساتھ رکھ چکری سیکٹر میں گرایا گیا۔یہ بھی…
آگے آنے والا دور مشکلات اور جنگوں کا دور ہے۔ اپنے بچوں کو اس کے لئے تیار کریں۔ اب ڈگریاں ہاتھ میں لے کر کالج سے نکل…
USER_ID کاتێ نزیک بەرۆ کە زۆر سارد نەبێ و زۆر گەرمیش نەبێ😁
 USER_ID بەرای من لەنێوان خزمی نزیک باش نیە هەم بۆهەندێک نەخۆشی هەیە ئەگەر خزم بن ئەگەری گواستنەوەی بۆ منداڵەک… URL
USER_ID تاتۆم پێوەیە وە زۆریش پەشیمانم کە کردومن
امیدیں ساری ختم ہوگئ اب آبھی جاو تو فرق نہیں پڑےگا
USER_ID بۆچی وان؟
وہ گاڑیوں کے سکواڈ وہ جاہ و جلال و لشکر پیدل ہوتا تو کمانڈوز کی فوج آگے پیچھے دائیں بائیں موجود اب راہ چلتے کتا بھی نہیں پ…
USER_ID سەرت خۆش بێ گەلەک سوپاس
USER_ID کەر لە فرەتری مرۆڤەکان زیرەکترو کارکەر ترە
#PakArmyReadyToEnd_Endia پاک فوج کے نشانہ بازوں نے لائن آف کنٹرول کے عین متصل سماہنی سیکٹر میں جمعہ کی صبح بھارتی فوج کا…
من خۆم رۆژانە بێمە خەت بەردەوام ئەم هاشتاگانە دائەنێم بەزۆر نیە بڵێم بەردەوام بیکەن بەلام هەتا ئەتوانن دای نێن تا پێمان ئەل…
USER_ID وەڵای زۆر خۆشە ئەمنیش لە مەرحەلەی خۆ فێرکردنم هەوکە. URL
 USER_ID لەوەتەی لێرەمە زۆرم بینیوە هەر وەکو ئەوەی لایەنگری حیزبایەتی لێهاتووە جۆرێکە لە جۆرەکانی نزیک کۆیلایەتی… URL
USER_ID شایەنی نیە خۆشم ئەزانم
چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کے لئے ٹھیک نہیں ہے پاکستانی تو امریکہ کے ساتھ دوستی کرنا چاہتے ہیں 🤔🤔 #مافیا_کا_وزیراعظم…
آپ اس وقت کیوں شرمندہ نہی ہوئے جب ریحام خان جیسے گند کودوپٹہ پہنارہےتھے۔ آپ کو یہ شرمندگی عائشہ گلالئی کا انٹرویو کرتے…
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم پارٹی الیکشن میں ہونے والا خرچے میں بھی اس کا بہت سا شئر ہے یوں سمجھ USER_ID
USER_ID USER_ID 😃😃یەک وڵات خاوێن کاتەوە یەک چێشت لێنییە یاک تەنیا بۆ جەستە یەک بۆ بنماڵە و دەرێ
 USER_ID USER_ID ئەی ئافەرم بەخوا زۆر چێژ وەر ئەگرم لە شیعرەکانی تۆ و کاک USER_ID تویتەر بە ئێوە زۆر ئاوەدانە 😍😍
USER_ID USER_ID کورە ڕیپلەیەکەی دیکەی بخینەوە کو بە شان و بارم ھەلدەرێ
تێمبگەیەنن 😂 لۆ قسەک بکەن ئەوەی لە گەڵ دادەنێن ؟!؟ (((( 😔 )))) لۆ لۆۆۆۆ لەخۆشی ناخۆشی ئەوەتان لەگەڵە 😁 دوایێ رەشدەکەمەوە…
بعض اوقات کوئی ہماری خاموشی کا بھی مستحق نہیں ہوتا،اور ہم اُسے احساسات کے ترجمے سُنا رہےہوتے ہیں۔۔۔۔ #رونق_شاعری
USER_ID چاوت خۆش، بژی
ریتوویتی بکەن ئەم هەشتەگە#ZeinabJalaliansLifeMatters
بەردەوامبـــە😊😊 لە دڵــــخۆشــــکردنی خەڵـك ئەگەربەوشەیەک یان خەندەیەکیش بێ😊 ڕۆژێك دێ خـــودا کەسێـك ❤ دەنێرێـــت تەنهـــا…
یاسادانەرێکی ئەمەریکا پرۆژە یاسایەک ئامادە دەکات بەمەبەستی کۆتایی هێنان بە پارێزگاریکردنی دادگا لە پۆلیس [Dengî Ame… URL
 USER_ID ئەتو منداڵیەکی پڕ لە روناکاییت هەبوە حەتمەتن دەبوو سەبتی نامت کردبا،ئیمانم وایە بۆت وەدەر دەکەوت
بەرخۆدان ژیانە مقاومت زندگیست. #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID من مەبەستم لەکاتی کۆرۆنا
حکومەت: ھیچ حاڵەتێکی تووشبوی کۆرۆنا لە ھەرێمی کوردستان نییە. ھاوڵاتی: درۆیە حاڵەت ھەیە بەلام ناوێرن ئاشکرای بکەن… URL
 USER_ID من بۆئە ووابوم بە ڵام بە حە سرە ت بوم ئە ویش بۆمن وابێت بە ڵام نە بو
$250,000 گەر ھەر فەرمانبەرێکی ھەرێم 500$ی مانگانەی ھەبێ ئەوا بەشی پەنجا ھەزار فەرمانبەر پارەی میلەت سەرفکراوە لە… URL
USER_ID بژی برساق یا همون بژی یه جور اورانیوم غنی شده
#SaveHumanity_IOJK ایک اذان پوری کرنے کے لئے 22 کشمیریوں نے اپنے جانوں کا نذرانہ پیش کیا مودی ہٹلر یہ ہوتا ہے جذبہ یہ…
کوردبوون سەختە کوردبوون سەختە کاتێک ھەموو دنیا بە تیرۆرست داوئەنێن، کوردبوون سەختە کاتێک وڵاتەکەمان بووە بە چوار پا… URL
USER_ID 😂😂😂وەڵا بە خزمەتی نەگەیشتووم، بەس دیارە کاری درووسە
USER_ID ئەبەد ئەبەد بەحسێ هندێ ناکن ، ما ته دیتیە ئێکێ ذەما خوداوەندێ خوە کری
 USER_ID ئا وەڵا ئەمنیش متابەعەی کرمانجی زۆر دەکەم، ئەوجە یوتوبەرەک هەیە لە ئەستەمبوڵ لەگەر کوردان قسەی دەکا، (بەس ب… URL
USER_ID ئەھا کەسێک و دوان نین زۆرن لۆیەش ئەو تویتەم کردیە
بھارت نے اپنے توسیع پسندانہ غیر قانونی مقاصد پورے کرنے کیلئے پہلے نیپال کے ساتھ سرحدی تنازع شروع کیا تاہم جب چین کے ساتھ جھڑپیں…
USER_ID نەکەی شوێن لێرە باشتر نییە
USER_ID دەبێ لەگەڵ کتێب ئاشت بینەوە ...
لەکۆبوونەوەى ئەنجومەنى وەزیران بۆ مووچە سێ پێشنیار باسکراوە بریارلەهیچیش نەدراوە. پێشنیارێک ئەوەیە ١١٩ هەزار کەس مووچەى…
USER_ID شایداگر نرخ ازدواج خیلی خیلی پائین باشه و درعوض پدرومادر ها و خانواده های نابی تشکیل ش بهتر باشه.....🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
فایرۆسی کۆڕۆنا بەفشە وەرمەگرن چەند ڕۆژەک پێش ئێستا جیرانەکی مالی خوشکم کورەکەی بابی خۆی بەتەورداس کوشت
بۆی غەزای زەماوەن تێت⁦☹️⁩
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بۆ حەقیقەتی کۆمەڵگا ئینکار دەکەیت؟ کوا ژن بە ژن تەواو بووە؟ من بۆ خۆ… URL
 USER_ID هەوڵدان بەو شتانەی خەیاڵی بۆ ئەكەیت پیان بگەیت لە بەلاشەكە خۆشترە😉
USER_ID هەروەها کوڕم بۆیە فۆڵۆوەرسم کەمە😜😜😜😜
مقبوضہ وادی میں بھارت کی جانب سے کرفیو نافذ ہوئے 300 سے زائد دن گز چکے ہیں، کشمیری زندگی کی تمام بنیادی ضروریات سے محروم ہیں۔ #…
USER_ID ئەوە زۆر ئاساییە لای ئەوان
USER_ID ئاخر باری نەووتی موجەی تۆیە
USER_ID ئەو ھەموو سینگلەی 🤦🏼‍♂️ وابزانم جێی من نەما
USER_ID خوا چاکی دەکا هاوڕێ ئیشی من و تو نییە😉
USER_ID تکایە شوێنە مەترسیدارەکەیم پێ بێژن با بۆ خۆشم ڕوون بێت.
 USER_ID نا من تورەی دەکەم خۆی دوای ١٠ دەقە نامە دەنێرێتەوە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وابزانم کاک دیاکۆ لەترسا ئاڵمان جێ دەهێڵێ😉
 USER_ID بەداخەوە منیش هەر دەبینم کچی کورد خەریکی وێنە و خۆڕازاندنەوەن، کە قسەش دەنووسن هەر شتی بێ مانا و بە… URL
USER_ID USER_ID چاوەڕێی پشتگیری کچەکەمم
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم ڈاکٹر عائشہ بٹ صاحبہ نے پی ایچ ڈی ڈاکٹرز کو درپیش مسائل کے حوالے سے اپنی تحریر بھیجی ہے۔
USER_ID هەر بەخۆم نەبی هەتا ئێستاش نەمکردیە
USER_ID بەپێچەۆانە پیاۆ دوواێ گریان ڵاوازدەبێت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاوا بە ئاشکرا مەینووسن هەروا ژمارەی میوان و ناونووسین زیاد ئەکات😕
USER_ID خوشکامن ھەر چ تشتێ تە دڤێت وبدلێ تەیە وتویا پێ ئارام و بەختەوەری،بەلاڤ بکە وخەلک چەوا دبینیت وچەوا تێدگەھیت ئەو ئاریشە نینە.
ئەڵقەیەکی نوێ لە پۆدکاستی چاوگ دوای پشویەکی درێژ بەهۆی مانگی ڕەمەزانەوە: ٠ دراوی ئەلەکترۆنیی‌و چەتەیی لە هەرێمی کوردستان ٠ گفتوگ…
USER_ID بەڕێوەبەرانی سلێمانی میکانیزمی چۆنێتی کەمکردنەوەی توشبوان دیاریبکەن، بەهاوکاری لەگەڵ هاوڵاتیان جێبەجێ… URL
USER_ID هەورامیش زمانیان کوردی نییە، بەڵام کوردن، کورد نەتەوەیەکی فرە زمانییە
USER_ID ئەشەدو ڕاست ئەکا بوا زل بوو ئەم بێستەم
 USER_ID سپاسس ئەزیزی کاکە 🌸🌺
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان لەبارەی جیمین بڵاوکردەوە کە بە رووخسارە فریشتەیەکەی سەرنجت رادەکێشت بۆ ڤیدیۆی ریکلامی هیوندا…
USER_ID هەمیشە لە خۆشیا بیت
ایک درجن سےزائدسیاستدانوں نے سنتھیا کے ساتھ زبردستی کی یا پھرخواہش کا اظہار کیا جن میں بقول علی سلیم عمران خان بھی شامل ہیں تو…
ھەواڵێکی گرنگ... بۆتاوتوێکردنی بابەتە ستراتیژییەکانی نێوان ھەردولا تایبەت بەشەری داعش و یاسای قەیسەر ،جەنەرال مەزل… URL
میں تمام پاکستانیوں کو مبارک باد دیتا ہوں کہ ہم نے درختوں کے لیے بھی پولیو ویکسین تیار کر لی ہے آئیندہ سال سے آم😃 لنگڑے…
USER_ID دانە بە دانە باسکە بێ ئیشم جێم گرتیە😴
اگر کوئی ناراض ہو جائے تو منانا بُری بات نہیں ہے۔ لیکن منانے سے پہلے یہ ضرور دیکھ لینا کہ وہ ناراض ہے یا بیزار ..!!!
USER_ID ھیچ کوڕێک ڕوو نەدا بە کچ ، کچیش ناتوانێ نزیک بێتەوە
ئای ئەوە بۆ کەس تویت ناکا؟ لەسەر قەبران بووم تازە هاتمەوە ئێوەش دەستان هەڵگرتوە؟ وای؟ دوو رۆژە هیچم چیرۆکم نەنووسیو… URL
 USER_ID بــە دڵنیاییەوە، وایە، پارە بۆ هەردوو ڕەگەز ڕاکێشەرە.
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— ئەپدەیتی ڵایکەکانی ئەپی Melon — Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon #kurdisharmy…
USER_ID دڤێت پێ باخڤین موزوعێ ڤی خطی بھێتە شاراندن ڤە
ژیان بونی نیە بەبێ نوێژ URL
USER_ID USER_ID ناهژبم ڤێجارێ دێ ئەز بمە مشەجعێ ریال
بەشێک لە ژنانی ئێزدی رۆژانە شەش کاژێر بە هەشت هەزار دینار کاردەکەن URL
USER_ID ئەوە باشترین شتە بەو جۆرەیە گەر بمان زانیایە کارەسات بوو
ئێستا جۆین تێلێگرام بوو بیرم ھاتەوە😁😐 URL
من درەختی پایز نابووم ئێوەش گەڵا لە من بڕۆن کام ڕەشەبا ئێوەی فڕاند بەو زریانا وا خول ئەخۆن🖤
 USER_ID USER_ID خامەت رەنگین بێت کاکە حادل
USER_ID ههههه ئەدی کوو برام ❤️😁
USER_ID ههههههه ئەوە لە جبزابۆت دەر چووە
چالاکی ئەنجومەنی پاژینی بانە بە بۆنەی رۆژی جیهانی ژینگەوەو پێشکەش کردنی پارچە شیعرێک لە لایەن ژنە خۆبەخشێکی رۆژهەڵا… URL
 USER_ID دەستخۆش 😍 ئەمن چەند ساڵەکە وەدەکەم و بە یەک رۆژیش بەتاڵ دەبی بەس نازانم هەمووی دەخۆن یان هەمووی دەبتە هە… URL
USER_ID زۆر سوپاس روحی برای جوانی لە لوتفی پاکی تۆیە
USER_ID هیوادارم کۆرۆنا نەبێ؛ ئەگەر دەکرێ بچۆ تێست بکە. ئەوجار ئەتوو وێنە و ناوت گۆڕیوە کێی کاکە؟😅
هە ندئ مروڤ هئندە گە مژەن لووت بە رزی، بە”شە خسیات تئگە شتوون...🖤
سی ڈی ڈبلیو پی کے اجلاس میں وزارت ریلوے کے پانچ منصوبوں کی منظوری دی گئی ، اعلامیہ
ئەو خەڵكە كە رەسمی خۆی دا ئەنێ زۆرترین لایكی بۆ یەت منیش بە عەكسەوە xD😹💔
مرۆڤ کە ناخی پاک بوو پێویست ناکات باسی ناخ پاکی خۆی بۆکەس بکات چونکە ناخ پاکەکان وەک گوڵی ناو دڕکەکان دیارن...🌾🖤 مەگەر وانییە؟
پہلے تو خود بس زلیل ہوتے تھے کل ہمارے قائد ہمارے مفکر ہمارے شاعر کی تزلیل ہوئی بڑا بےشرم وزیراعظم ہے اسے اس کی بڑی سزا…
نەمرم تاتۆ هەر دەکەم ⚡
USER_ID ئەو شەرێت نۆکە چێبن ۆ مضاھراتێت ئەمریکا عیراق ۆ سعودی نێزیکترین دەم ئەم دێ باجا ۆێ دەین
USER_ID کا پرسیار لۆ من مایە بکە فەرموو
لە ئیستادا ئەگەر لە تویتەر وشەی ڕەگەز پەرستی بنوسی بە ئینگلیزی(racism) ئەوە ئەکاونتی فەرمی ترامپت بۆ ئەهینیت URL
USER_ID 😁بەلێ جل و بەرگ
خاڵوم لە سە کوردایەتی گیریا سەرۆ بەینه دوایا زانیمان کاورای لە دموکراتا گزارشی داگە ئەویش نەیکردە نامەردی زنگی دا ب… URL
چاوەڕێی سڵاوێکی گەرم بووم ھێندە گەرم بە قەت ئەو گرەی لە دڵ و دەروونمەوە دەچێت وەلی ئەو ھەر ساردی نواند 🥀🖤 URL
دڵم ئێشێت کە ئەمانە ئەبینم !بێ ویژدانی و بێ ڕەحمی تا کەی !؟ئەبێت گوناحی ئەو بێ زمانە چی بێت ؟ئەگەر سوودتان نییە بۆی… URL
عومەر عینایەت: وەزارەتى شارەوانى ٤٠هەزار کارمەندى هەیە، کۆکردنەوەى پارەى ئاوى بەکۆمپانیا داوە - " له‌سه‌دا 77 داهات… URL
اگه یکی تمام عمرش رو شیر و گوشت #خوک می‌خورد، باز انقدر بی‌غیرت نمیشد. #ظریف_غلط_کرد پ.ن: عکس فتوشاپ و تزئینی https://t.…
USER_ID ههههههه ئێ تۆ لە خاسەوە بۆ منت بناردایە هەی نەخوێنەواری شەهادەدار 😜😜
USER_ID USER_ID USER_ID بڕۆ ئیسراحەتێکی پێ بدە با گڕ نەگرێو بتەقێتەوە خوشکم #kurdisharmy
USER_ID ڕێزت زۆرە دەبێ زێڕیشی لەگەڵ خەن جا تۆ دەدەن :/
USER_ID ڕێک وایە.هێندەی "چۆنێتی" ڕەخنە گرنگە، "چییەتی" ڕەخنە گرنگ نییە.بۆیە ڕەخنەکەت چەندە ئەدەبیتر بێت،چەندە خ… URL
ئەمریکا؛ لەویلایەتی ئالەباما بەهۆی دەستڕێژی گوللـه حەوت کەس گیانیانلەدەستدا URL
نیگەرانییەکانی بەرزبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان [Dengî Amerîka] URL
هیچ نایه‌وی ماسی فێری مه‌له‌ بكه‌یت.
شەقامی ١٦ لە واشنتن دی سی، کە راستەوخۆ دەچێتە بەردەم کۆشکی سپی، لە گەرمی خۆپیشاندانەکان لەلایەن خۆپیشاندەران بە درو… URL
پیراہن ِ صبا تو کسی طور سِل گیا دامان ِ صد بہار مگر چاک ہو گئے #ادب_کا_سفر
قدم قدم پر امتحان لیتی ہے۔ زندگی ہر وقت نئے صدمے دیتی ہے زندگی ہم زندگی سے شکوہ کرے بھی تو کیسے آپ جیسے دوست بھی تو دیتی ہے…
 USER_ID ئێ دەی تەواو، کەواتە تۆش لە دووکان نایکڕی بۆوەی ئەوان قازانج زیار کەن😁 بەس قوربان دوکانی واش هەیە سێ ئەونەی مۆڵ ئەوخەڵەتێنێ
USER_ID ماوەی ۲ ساڵ لە بەنداوی #سەرتەنگ سەر بە شارۆچکەی #ئیوان کارم کرد کاتێک لە لەگەڵ خەڵکی ناوچەکە دەدوا… URL
USER_ID کوڕە ئەمەوێت ئاشکرای نەکەم بێقەزابیت یاخوا 😂
USER_ID قسەکەت جوانە دەستت خۆش بێ
USER_ID هەمو دەرفەتی زۆرمان لە دەس داوە بەداخەوە
ٹڈی دل کا مقابلہ کرنے کی ذمہ داری بھی قومی ادارے کے سپرد کردی گئی ہے اندازہ کیجیے کہ ہمارا دشمن ملک ہم پہ ہنستا ہوگا کہ…
 USER_ID USER_ID ئەو زوڵمە لەحەق خۆتا مەکە ، وەرە هێدی بێژە من دوکتوری دڵانم😁
USER_ID درۆ ئەکا مەجالی ئێمەی نیە
یەك دنك جەوم نیە ☹️
هەم خۆکشتن عۆرزەی ئەوێت هەم دۆماندن بە ژیان بەڵام ئەوەی کە لە گەمژەیی خۆت بمێنیت کارەساتە..... URL
گەلەک جاران وەسا چێدبیت مروف خەریب دبیت ، نە ژکەسێ ، بەلکو ژ نەفسا خو یا بەری چەند سالان ...! 😊
بەپێی ئەو راپۆرتە بێ، فەیسبوک بەڕەسمیی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئیسنتاگرامی داخستوە کە درۆ و فێیک نیوزیان بڵا…
USER_ID بابا بەتەنێ بڕۆ نانەکی زەریف دەخۆی بە اسراحەت
 USER_ID رۆژێک ماکوان داینابوو منیش بۆ فزولی چووم کوتم بزانم کێیە دیتم بلاکم☹️ گەلێکم شایی بەو وێنەیە دلدارەک… URL
USER_ID وەڵا خۆ باشە😂😂😂😂😂یەک تیر و چوار نیشان
USER_ID خۆی* هەندێک جاریش زیاد دەکا.
نیڤەکا جوانیا مروڤی یاد ئەزمانی مروڤی دا ، ژبەر ڤێ یەکێ هەردەم جوان باخڤن ☺️
فتوایەک لەبارەی بەخشینی پلازمای خوێنەوە لیژنەی فتوای مەجمەعی فیقهی عێراقی لەبارەی بەخشی پلازمای خوێن لەلایەن ئەو کە… URL
USER_ID بھائی آپ نے ہوں کہا اس پے یہ اموجی بھیجا میں نے
میڈیا اور ڈاکٹرز اپناکام دیانتداری سےکرتےرہیں، صوبائی حکومتیں اپناکام دیانتداری سےکرتی رہیں، ملک کےتمام ادارےدیانتد… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر پیرۆزتان بێ هاوڕێیان,پێی دڵخۆش بوم فه‌قشه‌ بێ له هه‌واڵنێریش
 USER_ID بەخوا کەدەچمە سەر تیک تۆک سەدمە لێم دەداو دێمەوە
USER_ID پرۆتاگۆراس دەڵێ تاک هیچ نییە جگە لە سەدای کۆمەڵگا نەبێت(واتە کائینێکە جگە لە تقلید و تمسیل هیچی دیکە نا… URL
 USER_ID USER_ID بەدڵنیاییەوە بەس وەعد نایەم شتی باش بڵێم
گەر کەس گوێی پێ نەدات. نامەیەک بەسە تا بیھێنەوە سەر رێی راست. ببین بە ھاندەر لە بۆ کەسی زیرەکو داھێنەرو قسە زان با… URL
USER_ID USER_ID اس حساب سے 14 اگست پر سلامی لیتے ھوئے مست نظارے دیکھنے کو مل سکتے ھیں منجی لبھے نہ لبھے سپیڈ 1سو نبے
هەموو ڪات بیرت بێت زەردەخەنە بڪەی چونڪە تو نازانی ڪێ ڪەوتوە خۆشەویستی لەگەڵ زەردەخەنەڪەت
USER_ID ئەم عیلمە گریانی ئەوێ
USER_ID من جوانڕۆییم و ئیژم پەڵ🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦پێت ناخۆشە تا نێیژین؟؟؟؟؟جوانڕۆیی ئیستا هەر ئیژن بەرگ😬😬😬😬😬😬😬😬
USER_ID سنیھیارچی کے ساتھ جو زبردستی ھوئئ اس درد سے میں بھی گزرا ھو مراد سعید میڈیا کو یہ بتاتے ہوے اُفسردہ ہو گئے
USER_ID هاوین ماڵی هه ژارانه و زستانیش هی خوداپێداوه کانه
بەپێی تەمەن ، مرۆڤ تێدەگات کە هەنێ لە ئارەزووەکانی دڵ چەند هیچ بوون! GDO🎭🍃
چەند جوانە مرۆڤ مەرد بێ یەک رووی ھەبێ و زیاتر نەبێ
USER_ID ڕێک دڵەکەمی😍
 USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دڵ و گیان و ژیانت خۆشتر
 USER_ID ئەزانی لەگەر توو و بێناوم بوو؟😂
 USER_ID سەعی کە کەمتان ماوە چیەکەی لێرە 🤦‍♂️
لەوانەیە ئەو کەسانە لە دەست بدەی کە خۆشتدەوێن لەوانەیە ئەو شتانە لە دەست بدەی کە ھەتە ، بەڵام ھەر شتێك ڕووبدات… URL
USER_ID ئەوەش هەیە قسەکەی من هەنێ مناڵ و پەپولەکانی بابە ناگرێتەوە
USER_ID ئەگەر بڕیارە ئێو جیاواز و فریشتە بن ،واز لە کوڕ و پیاوەکان بێنن ، تویتی بەشێکتان تەنها قسە کردنە لە سەر… URL
USER_ID نا ھەر پێویستە سەردانێکی بکەین بە شێوەیەکی ڕەسمی
من ئێستاش لە پەنجەرەی ژوورەکەمەوە بۆت دەگەڕێم 😅💔 #کاکم URL
ئاااا عەقلم لەدەست ئەدەم 50 ئیش بەسەر یەکەوە دەکەم توخوا بمبوورن بۆ هەر تشتێ ئەمڕۆ تەواو تێکچوومە باوەڕ بکەن نانی ئ… URL
تیری کوئی دعا نہ رد ہوگی تیرے تو ہاتھ اتنے پیارے ہیں #رونق_شاعری
بیل گەیتس: پێشبینیدەکەین تا نیوەی ساڵی داهاتو ڤاکسینی کۆرۆنا بەرهەمبهێنرێت URL
بەس بزانم چ ما URL
 USER_ID 😁😁😁 چ بڵێم شەڕەفت؟
ھــە کـە بـە س دە ق نــە حــە رام بـا دا وێـنـێ تـە بـنـێ پـێـخـو چـێـکـە م 😂😌
سۆشیال میدیا بوویتە شوێنی دەرۆزە کردن بۆ رەگەزی بەرام بەر• ئەقل لە سەری کەری بی لەسەری ھەندەک کەسی نییە
USER_ID دەستیان خۆش بێت ئەمانە چیان بۆ ھونەری کوردی کرد و ئەوانی خۆشمان چ؟!!!
USER_ID USER_ID کاکە لە خواردنا بە گوێی کوڕ مەکە😂خۆمان خۆمان ئەناسین😂 لە یوتوب بنوسە چۆنێتی درووست کردن… URL
USER_ID دەزانم چ دەڵێی برام ئێستا
عیراق 6-06-2020 زۆرترین توشبوی كۆرۆنا له‌ عێراق تۆماركرا URL
USER_ID ئەوکاتەی گوڵێ بەچەپکە چەپکە نەغمەی بولبولان بۆ ئەو بەکەڵکە هەر ئەو کاتەیە کەشیرین ئەدوێ دڵی بولبولان ب… URL
 USER_ID ئێتر خۆمان هەم شپرزە بووین
USER_ID دەی من خۆم ئەزانم لەبەرچیە
USER_ID نەخێر چونکە تۆ شێتەی خۆمیت .
#LordKabir_PrakatDiwas_2020 5 سال کے بچے( کبیر پرمیشور جی) نے سوامی رامانند جی کو اپنے دو روُپ بنا کر دکھائے- ایک ڈھائ…
چی بنووسم بۆ ئەو کەسەی کە ژیانی هەموو لە پێناوی ئازادی و کوردستان تەرخان کردووە. هەر ناوی زەینەب جەلالیان بەسە بۆ… URL
USER_ID USER_ID ئاخر حەکیم بۆی ڕوونکردەوە کە ئەو دەستەواژە ناشرینە، ئەو وتی کە ئاساییە و مانای خراپی نییە بۆیە بۆمنووسی
ھەر دەوڵەتمەدارێک ئەگەر خوێندنەوەی بۆ ١٠ ساڵ داھاتوو نەبێت نەخوێندەوارە!! لەگەڵ کەسێکی ئاسایی ھیچ جیاوازی نیە، دەوڵ… URL
ھیچ شتێک بۆ ھەمیشە نامینێتەوە،تەنانەت خۆریش🌞رۆژێک یاسەکە دەشکێنێت🙃 لەرۆژئاوا ھەڵدێت لۆ ئەوەی کۆتایەکەی رابگەییەنی☄️
USER_ID زۆر سەیرە ھەندێ گەنج دووری دایک وباوکیان پێ خۆشترە وەک لە کوردستان
USER_ID بژی. هاوڕام غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد، دووری لە کەس وکار، دەست پێکردنەوەی ژیان لە سفرەوە، و…
USER_ID USER_ID USER_ID نا ئاسیی نیە دەس لەسەر کیبۆرد لا مەدە😂
هەر لەوەیان کەمە. لە ئێران، مەلایەک داوا دەکات ئەوانەی لە سەروی ٢٨ ڕەتی دەکەنەوە زەماوەند بکەن، دەبێت "باجی سینگڵی" بدە…
USER_ID USER_ID هەر خۆی ئەو بەداخەوەی من لەبەر ئەوەیە کە دەزانم واز ناهێنی 😂😂
USER_ID جغارە ھاورێی منە
USER_ID نەوەڵا دوژمنم قەفەس و زیندانە بەس ئیتر چی بکەین😁
USER_ID ھەربژيت زۆر راستە
سـال (١٩۸٨)ێ پـشـتی کیـمـیا بـارانـا ھـەلـەبـجـە شـوێـن نـەغـەدە روژھـەلاتـێ کـوردسـتان:ل روژەکـا ئـەیـنی مـەلایـەک… URL
ئەسڵەن پێویست ناکات پیاو جوان بێت دەبێت تەنھا پیاو بێت '
سۆران.. بەهۆی پابەند نەبوون بە رێنماییەكان هەشتا شوێن و فرۆشگا داخران URL URL
ئاشقێکی لاسارە بروسکە و با دەچێینێت بە تە نیا جێی مە هێڵن مانگە شەو دەیڕفێنێت.
USER_ID USER_ID ارێ باوەرکە بس ھێش یا مای ژی دێ باجا ھندێ ژی دەین انتیخاباتێن وان ۆ خطێن سیاسی ئەو ھێش یێن برێڤە
USER_ID ئەمە دابەزێنه: jetclean بۆ windows زۆر باش کار دەکات. به خۆڕاییشە (ئەڵبەت نازانم مەک ساپۆرت دەکات یان… URL
USER_ID تۆ مەلێ خراپن لەبەر ئەوەی خراپ ئەگەری هەیە ڕۆژێ لە ڕۆژان باش ببێ بەس ئەمانە سەگ و سەگبابن لەبەر ئەوەی… URL
لـەخـــەیاڵم دەرمکردی وەک تـــۆ نەبووم بە سۆزەوە هەتا بەر دەرگـای دڵم بەڕێــم کردی #…
USER_ID زۆر سووپاس له گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID USER_ID دەی چاکە ئافەرم
USER_ID لازمە ئەم ھەمی کار بکەین بۆ ب دەستڤەئینانا خەونێت خۆ ... خۆدێ یا باش بینتە رێکا تە
USER_ID کاکە ناترسی لەوە کە یەکێک نەخۆشی دڵی ھەبێ و تەماشای بکا ، تکایە زۆر خراپە 😞😞😞
پای اگر بود پای رفتن بود دست اگر هست، دست یاری نیست.
خواتین کو مساوی حقوق اور معاشی طور پرمستحکم کرنے کیلئے شہید محترمہ بینظیر بھٹو کے دورِ حکومت میں پاکستان میں فرسٹ وویمن بین…
#پێویستی_پەیوەندی یان پەیوەست بوون، ئێمەی مرۆڤ لە دوای بەدەست هێنانی 2 پلەی خوار پێویستیمان بە هۆگری هەیە، دەمانەوێ… URL
USER_ID جەنابی مەلا مستەفا ئەتۆ عێل و تەباری خۆت خڕ و پڕ لەگەڵە،یان پێکەوە دەژین یان پێکەوە دەمرن،بەڵام ئەمنی سەد سەر…
#سەردەشت #کیمیاباران کراوە خەلکێکی زۆری نەخۆشی سیپەلاکیان ھەیە و بەرگەی #کرۆنا ناگرن تکایە ئەوندە مەچن بۆ سەفەر بۆ… URL
USER_ID ههههههههه ئاوەللە وایە دەبیت ئیستا لە مردنیش بترسین حکومەت هیچی لۆ میللەتی نەهیشتیتەوە
USER_ID USER_ID وەڵایی بزەبت بەخوای پیاوی😂
پرت کن نقطه دیدش رو کور کن .... اینم موجود نداشتین بریزین دو تا کوچه اونطرف تر در خونه ها رو بشکونین بریزین تو برین رو پشت بو…
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم جواب ۔ پاکستان کی عوام نہیں چاہتی کہ خان کی حکومت کامیاب ہو اس لیئے ایس او پیز پر عمل کیے…
USER_ID بەشێوەیەکی ڕەسمی بیخە مێشکت من نایەمە سەلمان لەگەڵ تۆ ئەچینە عوسە کێشەم نیە کام شەێنەی تۆ بە دڵتە بەس نایەمە ئەوێ😂
USER_ID ساڵی دابێ
ڪاتێڪ پێت ئەڵێن حیجاب گەرمە.⁈ 😕 خەندەیەڪ😊 بڪە و بڵێ :- ☟ ﴿ قل ـ نارَ ـ جهنم ـ اشد ـ حرا ﴾ ئاگرۍ دۆزاخ بە تینترو بەهێز ترە.⁈
USER_ID کوردەکان هەولێر خەیاریش سوورۆ ئەکەن
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی 29 توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند URL
USER_ID کاکە ھەتا دوورتر بێت لە کێشە بە دوورتری 😂
ہماری شان #پاک_فوج_زندہ_باد
 USER_ID خۆم وام
هەمو ئەوانەی ڕائید و قائیدی ریفراندۆم بون لە بەغدا پۆستیان بدرێتێ،وەک وەزیری دەرەوە تۆبە دەکەن و سوێند بە یەکپارچەیی خ…
ژن لێرە لەڕێبوارێکی وون بووی نێو بیابان ئەچێت، ھەر ڕێگایەک کە ئەیگرێت ھێندەی ماندوو ئەکات بیشگاتەوە شوێنی خۆی ھەر ن… URL
سعادت حسن منٹو نے کہا تھا کہ عورت کی ایک مجبوری یہ بھی ہے کہ وہ اپنے عیب چھپانے کیلئے داڑھی نہیں رکھ سکتی لیکن کچھ… URL
 USER_ID لەبەر ئەوەی پۆستی باشتر وەردەگرێت بۆیە استقالەی کرد
USER_ID كورە ولله كاكە ئەمنیش شیعری وام گوێ لێ بووە لەسەر ئافرەت ئەگەر بە كچەكی بلێی یەكسەر ئیفلیج دەبی بەس… URL
فوئاد حسێن وەک وەزیری دەرەوەی عێراق هەڵبژێردرا Xendan URL
 USER_ID ههههههه بۆ ئێستا کێ ئەیفرۆشێت وا پارە نایەن هەر بغداد بیفرۆشێت باشترە ناچێتە گیرفانی پارتی ە یەکێتی و دزەکانی تر
USER_ID زۆر راستە ، دەست خۆش !
USER_ID ھێدت ھێدی ئەودۆزنەوە خەمت نەبێت! :)
USER_ID هەندێ هێزی حیزبی ناوی پێشمەرگەشیان پیس کردووە
USER_ID وشەش لە ئاستیا شەرمەزارە خۆشەویستترین و سادەترین سەرکردە و باوکی ھەموو کورد 🤍
USER_ID بەس قەینا توخوا زۆر قشتن😂
سەرکردەیەکی بزووتنه‌وه‌ی ئیسلامی: داخستنی ئەو پەیجانەی درۆ بڵاو دەکەنەوە جێی دڵخۆشییە [Gulan Media] URL
گوھورینێن جیھانێ زور بلەز تێنەکرن،ھند جاران لدیف پێشبینیانە وھند جاران ژی نە چاڤەرێکرینە،بەلێ ھەردەم من وەسا گوھلێب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە ئیشەڵا رۆژێک بۆ خۆتۆ ئەژۆ😍😍😍
 USER_ID نەخێر هەر وەکو فەراکسوێن بڵاو مان کرد دەنگ بەکابینەکەی کازمی نەدەین
USER_ID وەی دڵم 💔🥺
USER_ID ئەزانم ووتت لە تەمەنی مناڵیێەوە ئیش ئەکات من کچم نابێ ئیش بکەم نابێ دەرچم ئیتر ئەوە ئاوایە له کەرکووک علی اساس نازانی😒.
ئەو ڕۆژە خودا سانی گیانی ڕانا دەیزانی بە کردەوەم، خودایە و زانا ھەر خۆیەتی دایناوە ھەڵە و سەرپێچیم سوتانی جەھەنەم… URL
درم بوە ھەزار پارچە دنۆ باشی بەساقە؟!(ئیمۆجی مانگە ڕەشەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID وەلا تا چایەکە سارد نەبێتەوە نایخۆمەوە ئەمن ئەوهامە
گرەوی هەر شتێکم لەگەڵ ئەکەی ئەگەری بردنەوەت هەیە ئیهمال کردن نەبێ ئەدۆڕێی...
USER_ID نزیکتر لێرەسە. هەر ڕێگەت ئەخوات خۆ. لە سەعادەت ئاباد ساندویچ فرە خۆش هەس :)
 USER_ID ناڵێم گوێ لەوە بگرە ھەر گۆرانیەكی تری ئەو بێ گوێی لێگرە شادەكانی گوێگرە
USER_ID نەخێر زۆر ئاساییە
ھەتا وەکۆ کوردێک ماوە، کەس ناتوانێت دەنگی کورد بێدەنگ بکات. Heya ku Kurdek bimina, kesek nikare dengê kurdan bêdeng bi…
USER_ID زمان درێژ بی دەست کورت ئەبێ کە خۆو هەڵکێشا گوێت لە ڕێیار ئەبێ شەو ئەچین یان نا؟
شێح نیاز راغب بەرپرسی لقى هەولێرى یەکێتى زانایان : مزگەوت ماڵی خوایە و تكایە بیپارێزن URL
خەڵوەتی عیشق خەڵاتی باشترین فیلمی دۆكیومێنته‌ری بەدەستهێنا URL #Kurdi-sorani
USER_ID لە هیچ کوێنەیکا ئارام ناگرم مەگەر بە مردن دەس لە تۆ گرم
USER_ID رێک دەستت خۆش ...🌸
USER_ID من وام لێ ئەکردو لەو دووا ئەمدڕاند. لە دەبیرستانیش هەر لە کاتی سەندنی کتێوەکانە ئەم دڕاند ئەو وێنە چەپەڵە
من بڕیارم داوە هەموو شەوێک لە باڵکۆنی ماڵەکەم لە ئامریکا گۆرانی کوردی بگرم با هەموو دنیا کورد بناسێت و گوێ بە زمانی کوردی ئا…
USER_ID برا شلوڤەكا كورت لسەر پروژەي بێ زحمەت
USER_ID ئەوجە ھەر برێن شتی غۆژ نمایە🥳
ئەکاونتی بانگتان لە v live گەشتە ٢٠م فۆڵۆو USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
 USER_ID USER_ID هههه زۆر سوپاس هەر شتێك هەلبژاردەی تۆبی باشە
ڪاندیدی پارتیمان "د.فوٱد حسێن" متمانەی پەرلەمانی وەرگرت و بووە وەزیری دەرەوەی عێراق و جێگری سەرۆڪ وەزیران. URL
USER_ID USER_ID ئێمە ناتوانین ئەو خەڵکە و دار و بەرد سانسۆڕ بکەین. کابرا قسەیەکی کردوە و منیش بە چەن… URL
ڤێ خێرا مەزن ژ دەست خو نەکە پێغەمبەر ﷺ دبێژیت "هەر کەسێ روژیێن هەیفا رەمەزانێ بگریت و پاشی شەش روژان ل هەیفا شەو… URL
ئەی ئارەزووی وونبووی من پێم بڵێ مێوانی کێ ... تۆ دەردی منی پێم بڵێ دەرمانی کیت😪🐥
USER_ID USER_ID کہ وزیراعظم عمران خان کی ہدایت پر نیب نے جہانگیر ترین کے معاملے پر اپنی آنکھیں اس لئے… URL
دوای یەکتر ناسین بەگشتی کورد دەڵێ: خەڵکی ھەولێری یان سلێمانی؟ بەڵام پۆلی دوانزە: وێژەیی یان زانستی؟! تۆ کامەی ؟!😅 https:…
صبح است ساقیا قدحی پر شراب کن یک چای و نان داغ بیاور ، شتاب کن
بەشی ٥ (نووری دیدەم) باڵانسی نوێژ URL via USER_ID
USER_ID 😁چیە قەرەج
#LAGAL_SAYA_5 خھۆشەویستاننن ئەم نیوەرویەتان بھاش ئمرو ئم کچە نازدارە میوانی منە بەم گەرمایە USER_ID فرموون دسکەن… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID بۆ پیاو وای لەگەڵ ناکرێ؟ لەژێر سێپەری مۆدە پیسەکانیان عومرێکە ژن دەچەوسێت… URL
دکتۆر عەلی شەریعەتی دەڵێت ... بەهاوڕێكەم ووت بۆچی ئێستا كەڵەشێرەكەتان بەیانیان ناخوێنێ؟ لە وەڵام دا ووتی : دراوسێیەك…
دلم تەنگە و پەرێشانم دەمێکە خەیالم هەر لای بانگتان و هاشتاگە ئەوەندە برسیمە خەریکە مۆبەکە بخۆم ئیمۆجی پێکەنین… URL
USER_ID بێ خەمبە کێشەی نیە ئەو خۆی دەرمانە😂😊
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وی من بەس ئەمشەو ئاوام بەڵام شەوێکی تر هەتا دوای بانگ هەر ه… URL
وەی من ئەمرم ئەوە چەس مردنەکە لە لایەک لەلایەکی تر سێری قاچی کەن وەییییی #kurdisharmy #bts #JHOPE URL
USER_ID سڵاو جۆنی
کارم بە بیروو رای فەرهاد پیرباڵ نێ.... بەڵام، لەو بابەتەی دا بە تەواوی دەگەڵیم....👍 URL
USER_ID ههههههه سەرەخۆشەی خۆم بۆ هەندێک ئەکاونت کە لەو دیوی ئەکاونتەکەی منن خۆتان دەناسن تۆپم پینیە بۆ یاری… URL
و ھەکە بەس حەلقا دوماھیێ ئەز د مەسەلێ گەھشتم خلاس دڤێت شھادا ١٢ بدەنە من بێکو بچمە امتیحانان😂 #TheKingEternalMonarch URL
هەرێمی کوردستان.. ژمارەی گیانلەدەستدان بە کۆرۆنا گەیشتە ١٨ کەس URL URL
USER_ID ئەو بخو عەشیرەتا من لناڤی یێ دیارە بەس هەما ئەم ژی دێ خو کەینە تێدا😂
USER_ID ئەگە پێشتر بایە تەئیدم دەکردی :))) بەڵام ئیدی ئەو مەهابادە لامەسەبە هیچی تێدا نێ بۆ ئێمە
USER_ID USER_ID مادام لە ڕۆژھەڵات کێشە نییە تابلۆ بە زمانی کوردی دابنرێت، خەڵک بۆ گرنگییان پێ نەداوە؟ بەتایبەت… URL
بەرنامەی تایبەت. سەبارەت بە سێهەمین کۆنگرەی کۆمەڵگای ژنانی ئازادی ڕۆژهەڵاتی کوردستان #کژار . #پژاک_پرس URL…
ایک بندے نے پیٹرول کرائیسز پہ بات کی ہے اور سوڈیڈھ سو اسکو گالیاں دے رہے ہیں 😂۔ بھائی وہ بیچارہ دس سال سے پاکستان اور عمران…
جی بالکل اس کے سروس کی پروفائل میں red entry ہونی چاہیے URL
ئی ئاگر هەر ساڵەی زاگرۆسە دۊنم رێک ئەڕام مینێدە چارەنۊس کورد، ک توان لە ناو بوەنەی وەلێ لە ناو ناچوود، زاگرۆس پڕە ل… URL
 USER_ID ئێ ده‌بی بگه‌رێی برا كوو ده‌بی ئه‌وها 😅
کرونا وائرس کے بعد سے حالات مزید ابتر ہوگئے ہیں، بھارتی مسلمانوں پر ایک قیامت سی ٹوٹ پڑی ہیں، #PakArmyReadyToEnd_Endia
USER_ID جێگای بەھەشتە انشااللە
USER_ID خودێ شفایێ بۆ بهنێریت
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID تێبینی: وێنەکەم دزیوە لە… URL
USER_ID لە خزمەتتام تەعلیقی تریش ئامادەیە بۆ داھاتوو " بەدەم گیپە خواردنەوە تەعلیقت لێ ئەیەم 🌝🌝🌝🌝🌝 “
USER_ID USER_ID ڕاستەکا، دۆنت ئینڤێست ئین می بڕۆ کچی خڕ بدۆزەرەوە
USER_ID USER_ID چاکم لە بیر نەماوەبەڵام پێم وابێ لە تەورات بەشی ئەشعیا باسی مادەکان و ئاشووریەکان دەکا… URL
USER_ID ئەک باس بەگزادەی جافە😁😁😁 کاکە بۆ وازمان لێ نایەرن
لە جوانرۆ شەپۆڵی دووهەمی كۆرۆنا دۆخی مەترسیداری سەپاند چوانرۆ لە شەپۆلی یەكەمی كۆرنا بە هۆی پابەند بوونی هاولاتیان… URL
USER_ID ئەی مەسەلەکە ئەوەیە ئەوانە لانی کەم تۆزێک دڵت خۆش دەکەن
USER_ID لەوانەشە بەتەنها شتێک کاریگەری لەسەر تەواوی ژیانمان جێ بهێڵێت. ئەوەی ئەولا سڕایەوە 😅
 USER_ID ئەها سینگڵی چەند عەزیمە 😂💔
USER_ID والله تائيستا ياريم پيئ نه كردووه خەڵک وا مودمینی بووە چوار لاپەڕەی کتیبیک بخوینیەوە زۆر لەوە باشترە ..
USER_ID گەلەک سپاس برا 🙏🙏
USER_ID هەهههه باشەبۆویە پیاوی عەدالەت هێشتان ماوە
USER_ID سپاس براکەم
 USER_ID وەرە ئەو لا با رەسمیکت بۆ بەنێرم😁
پێى بڵێن توخوا كەسێك ڕۆژى هەزار جار ناوى تۆى لەسەر لێوە بە گریان و زار زیاد... ❤️
USER_ID USER_ID یێ حکمی بکەت ئەوژی فەرمانبەرە خزمەتا خەلکی کەت چ کێماسیەک هەبیت ڤێت مروڤ گازنداخو بگەهین… URL
 USER_ID وە دڵمان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەو قسەت سووکایەتی تێدایە،پیاوێک لەسەر بێوەژنێک!!!م… URL
ئەمن یان ئەتوو ؟
USER_ID بژیت نازانئ یانئ ج😂😂
خۆشی و لەزەتەکانی مرۆڤ لە چاوی دایەتی و هزری بیری کرداری کەمتر کاری گەرە لەسەر ڕەوتی ژیانی تەندروستی دا .
ک هەنێک تویت ئەبینم و گاڵتەم بە ئەقڵی ئەو کەسە یەت کە کردوێتی، یەکسەر ئەو دێڕەی هێمنم بیر ئەکەوێتەوە کە ئەڵێ: دەرد… URL
USER_ID ما چیه هەر ئێک ئازادە ، تو جاب نەدە وێ تویتێ . خو گونجینه
USER_ID 🤣🤣 قەزات ئەدی لیولیوی خۆت😻😻
USER_ID چاوەکانت وردە وردە لە پاش مانگا بەجێ دەمێنن ئاخ چاوەکانت خەتای خۆت بوو😐
دوژمنی تەپڵی سەرم یاپراخە ! ناشکوری نەبێ بەخوا ڕقم لێیە. URL
USER_ID زۆریش نەك كەم
تەنها بەشی لەشی مرۆڤ كە ناتوانێت خودی خۆی خۆی چاكبكاتەوە ددانە. The tooth is the only part of the human body that can't repair itself.
"ئەمر لە چاکە نەھی لە مونکەر ھیچ سوودی نیە لە قەومی کەر نسیحەت ناجێ بە مێشکی کەردا کێ دیوە بزمار بچێ بە بەردا عاقل… URL
خوارزا کێ چی دەڵێ با بیڵێ وەرگرتنەوەی تۆڵە خۆشترین شتە ! #خاڵۆ ڕامیس URL
دوو پۆلیسی بابل تووشی کۆڕۆنا بوون URL URL
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێکە لە بەند…
USER_ID کسی نے چند دن پہلے انڈیا میں حاملہ ہتھنی کو بارود بھرا انناس کھلا دیا وہ بیچاری تڑپ تڑپ کر بچے سمیت مر گئ🐃
USER_ID خودێ که ربێت عه ره بادا نه ئینه خار کوردی بینه خار خوشتره
بەتەمای دوشێک بووم بەس تا نەبێتە چل ھەزار ناڕۆم گەر ئەسپێش پێمەوە با (ئیمۆجی پێکەنین سەد دانە ) #kurdisharmy https://t…
شــە ڕی ...بــاوکــو ❤کــچ..😊 URL
USER_ID نااااا میوانداری من چ دەكەی خو نایمە كافێ دێم بلاجكتور بوت دێنم و دێمە كن توو ئاوێك چایێك یا قاوەیەك ه… URL
USER_ID جیا بالکل کرنا ٹائم پاس۔ پر انج دی گلاں کوئی دل تے وی لے سکدا 😁
USER_ID USER_ID بژیت براکەم
 USER_ID زۆر دەبوورن ئەو کوردییە بۆ ئاوایە؟ چاوەڕێین کەسێک کە بیۆگڕافیەکەی ئینگلیسییە، زمانەکەی خۆشی دروست بنووسێ
خۆی وەرزشکردن ئەبێ وزە و توانا و پێ بەخشێ. خۆشی خۆشی من زوو هەستام وەرزش کەم و دوای خەریکی هەنێ ئیش بم، کەچی دوای و… URL
تخوا مەڵێ سپاس کە خۆی سوپاس'ە ، ئەوە کە یەکێ بە قسە بڵێ چۆنێ ئەڵێی سپاس !؟
USER_ID ئەخر شەیتان لێت نزیک ئەبێتەوە
USER_ID جاران پیاگ بوون خۆیشکە
چئرمین Gay کارکنان Rapist اور Co Chairman ڈاکو تیس سال یہ طبقہ ملک پر مسلط رہا تو ملک کیسے ترقی کر سکتا تھا میرے بھائیو؟ ؟…
 USER_ID ئەرێ قەبووڵمه
USER_ID USER_ID دایک و باوکی نەماوە ؟
USER_ID باشتر و خۆشتر
 USER_ID USER_ID USER_ID سەیری چی نووسیوە! هاهاها😂😂😂
#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdishsrmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID تویتەر ن…
تاریک‌ترین ساتی شەو، نزیکترین کاتە لە ساتی رۆژەوە! "لەیلا گیوڤەن" #ZainabJalalianLifeMatters URL
● عەمری کوڕی العاص رضي الله عنه دەفەرموێت: 👈سەرکردەیەک کە زۆر زوڵم دەکات و زەبروزەنگی زۆرەو شتی خەڵک بە ناحەق دەب… URL
بڵند ئیسماعیل بەرپرسی لقی ١٦ی پارتی لە ھەولێر ڕایگەیاند، "پێویستە سەرکردایەتیی نوێی یەکێتی گەورەیی و مێژوو و پێگەی… URL
USER_ID 😂💔دیسا هەرتە نەهـ تبل سوتن هەکە تە ئەز ڤیابام دایا دەهێ ژی سوژی ❤قەوی بو
... چی تێدا نووسراوە..ئاوا دەستپێدەکات: "ئەوانەت بۆ دەنووسم چونکە جورئەتی ئەوەم نییە قسەت لەگەڵ بکەم، لەوانەیە لات… URL
USER_ID USER_ID براکەم دەی خۆ من بە موتڵەقی نەم وتووە کتێب ھەمووشتێکە بەلام سواڵی فۆلۆش ئەخلاق و رێك و پێکی نیە.
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم شوگر چور نودوگیارہ *🌀آٹا چینی پٹرول کا بحران🌀* *🌀کمائے گی مافیا کھائے گاعمران🌀 👇👇👇👇👇👇
USER_ID وەڵا ڕاستە کورە لەوەتەی خوشکە کۆمسای ئەو گۆرانیەی بڵاو کردیتەوە لەو کاتیەوە فکر دەکەمەوە ئەمەوێت من پێت بڵم ،، یەعنی چ🤦‍♂️😅
USER_ID کەوچک چاییەکە کیریتی هاتوتە دەرەوە لە پیاڵکە ، بەس کچ بۆایە قوزی لە کوێیە؟!! مەگەر ژێر پیاڵەکە بۆایە😂😂
تۆ بڵێ شاخی مار، شیری مەلیچک بۆت ئەسێنم مەتۆرێ
USER_ID 😂بەخوای ڕاست ئەکەی
لە گەرمیان حەوت حاڵەتی نوێی تووشبوون بە کۆرۆنا تۆمار کرا URL
USER_ID بڵێین چی ئەبێ درۆ بکەی تا بزانی 😂
BTS و Big Hit Entertainment بڕی ١ملیۆن دۆلارین بەخشیە Black Lives Matter (بۆ کەیسی پیاوە ڕەش پێستەکە) USER_ID USER_ID…
 USER_ID بەس بزانم ئەو تەسریحەیەی ئەو پێشچشکارە لە چ ئەنێمییەک دزراوە
USER_ID USER_ID ئەو دەسەڵاتە لەوانەیە سبەی ئەو ئاڵا بگۆڕێ بە ئاڵاکەی قازی. ئەوکات بێڕێزی بە ئاڵاکەی قازیش دەکەی چ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خیانه‌ت له‌ خوێنتایه‌😒 عیدمیلادی رۆژی له‌دایكبوونت لۆ ناكه‌ین😏
ئەم ئافرەتەیان زۆر سەختە کەس دەستی پێی ناگات ☺️ URL
لە رووسیا ژمارەی تووشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٤٥٠ کەس URL URL
اس "عشق نے کیسی تباہی مچارکھی ہے آدھی دنیا"پاگل"آدھی شاعر"بنارکھی ہے۔ تو پھر کوئی خوبصورت سا ایک شعر ہوجائے؟ #ایمان_شے
 USER_ID فەرەنسا لە زۆربەی کاتەکاندا هاوڕێیەکی بەوەفا بووە لەگەڵ ئێمە.
سەدان کەس لە پایتەختی مەکسیک ڕژانە سەر شەقامەکان بۆ ناڕەزایی دەربڕین بەرامبەر توندوتیژییەکانی پۆلیسی وڵاتەکەیان دژ… URL
نرخی دراو لە بازاڕەکانى هەرێمی کوردستان URL
لۆ کەس باوەڕ ناکا ئەورپا خۆش نییە؟ مەجبور نینە درۆی بکەین ....
USER_ID هیوادارم ئاشتەوای بەرقەرار بێت نەک بۆ موزایەدەو بەدەست هێنانی دەنگی کورد تویت بەکوردی بکەیت
رکن سندھ اسمبلی محمد حسین خان نے وزیر اعلی سندھ اور اسپیکر سندھ اسمبلی جناب آغا سراج درانی صاحب کو خطوط ارسال کیئے ہیں گزا…
USER_ID ھحھھ کئ گوت
 USER_ID دوایخە تا ئەم هووجوومەی سەر من تەواو دەبێ ؛)))
USER_ID ئاکرەیی برا بەڕاستی قسەکانت یەک لە یەک جوانترن دەست خۆش برا ھەر ھەبی
 USER_ID من ئەی کڕم بەس فریا خوێندنەوە ناکەوم
USER_ID ئیستاش دەیکەم جوانترین شتە بەس دو دڵم نازانم چی بکێشم😁
USER_ID ڕێزت ھەیە ئەتو 🌸
ترسنوك ئەو کەسە یێ دەستپێنەکەت بكێرنەھاتی ئەو کەسە یێ بەردەوامنەکە سەرکەفتی ژی ئەو کەسەیێ دەستانە داھێلیت♥️
هەر ئەنجامەکێ د ژیانا تە دا دەرئەنجامێ وان بریارا نە ئەڤێن ژ مێشکێ تە دەرکەتین ،گازندا ژ خودێ و ژ چ کەسان نەکە دەربارەی فەشەلێن خو....
USER_ID ئەمانە شەرف و ناموس و کەرامەتیان لە دەسداوە .. ئەقڵ لە مێشکە سەریان نییە ... بابە ئەوان خاک بفرۆشن و ج… URL
USER_ID ئیشی خۆما نفرەتی
 USER_ID ئەرێ ئێستە کامیان ؟ 😶
وەرە ھەردوکمان ناڵەمان یەکخەین
77 توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان تۆمارکران URL
کورد کە بوختانێک یان ستێریۆتایپێکی سەقەت و درۆ بۆ یەکێک دروس ئەکەی ، بە زۆر لە دڵەوە حەزەکەن باوەڕ کەن ، بەس ئێستا… URL
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ زۆرترین گۆرانی کە تایھیۆنگ لە ئایتونز پلەی ی…
ئەم ھەڵمەتە لە لایەن ئێمەوە ڕێكنەخراوە بەڵام پشتیوانی دەكەین لەم چالاكیە. بۆیە با ھاوڕێیان ئاگادار بن لەم پەیجەوە ھ… URL
-گۆرانی Filter ئێستا پلەی # 1 لە ئایتونزی 13 وڵات: -کەمبۆدیا٫پەنەما٫سعودیا٫ئیمارات٫قەتەر٫پیرۆ٫تورکیا٫نیکارجوا٫بەرازیل٫ماڵتا…
پیپلز پارٹی سے نہیں لڑنا چاہتی۔ بلاول مستقبل کے لیڈر ہیں سنتھیا رچی۔ یوتھیوں تہاڈی باجی نے تو یوٹرن لے لیا۔ اب ٹائیگرز🐕کا…
USER_ID بە دڵنیایەوە پێت دەڵێم خۆش نیە قەت کونجکاو نەبی دەنگم ببیسی:))))
 USER_ID زۆر ڕاستە ، پەیدا نابێت ، نیە
USER_ID ڕێک بژیت
USER_ID ئەو دەنگە نیۆەی کۆمەڵگای نەدیوە گرتوە و نیوەیشێ بێ مێشک ئەوە دەنگ نییە کۆیڵەتیە مرۆڤی کۆیلەش بیڕوڕای بۆ خۆی دانێت باشترە
 USER_ID ههههه حەزم لێیەو تەواو
USER_ID USER_ID بەداخەوە. پاڵپشتی لە هونەر ئەرکی خەڵکە. سەیر کە لە وڵاتانێک وەکوو فەرانسە چەندە ڕێز لە هونە… URL
USER_ID کەسێکی بێگانە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس هاوڕێ 🍃🌻
لداخ میں تو بھارتی فوج نے ہاتھ جوڑ جوڑ کر چینی فوج سے معافی مانگی، بھارت اب اپنی خفت مٹانے کیلئے آزاد کشمیر پر حملے کی منصوبہ…
بیری لێ بکەنەوە کرۆنا دێتە ناو هونەرەوە، بەشێک لە ئەدەبیات بەخۆیەوە تەرخان دەکا: لە چیرۆکی دۆینێدا، من و دڵدارەکەم… URL
محبت پسند ہے مگر بستر پر نہیں
USER_ID نا وەڵا بۆ بابەتەکە هەر بە کچ و کوڕ لێک تێدەگەن
نەمزانی ڕۆژێ دادێ گیانە تۆ بەجێم دێڵی.....تەبعەن ئەو ئیمۆجیە هەموو شتێك بوو لای من هەموو هەستەكانم بوو لێرەوە پێیەڵ… URL
فیلمەکی خۆشی کۆمەڵایەتی یان کۆمیدی ئینگلیزیم دەوێ ناوەکم پێ بلێن.؟
USER_ID ئا وەیە لەوەتی دامنایە دنیا بە دوو چاو دەبینم😑
شوگر انکوائری پاکستان کی تاریخ کا سنگ میل ہے۔ کپتان کا ایک اور وعدہ تکمیل ہونے جا رہا ہے ۔ شوگر مافیا بے نقاب ۔ #SugarMa…
ھەرگیـز.. ئەوە ناسەلمێنم ڪە باشم بۆ ھەموو ڪەس بەڵام باشتریـنم بۆ ئەوانەی ڪە لێم تێ ئەگەن..!
 USER_ID تۆش ھەورامیت برام لۆل..؟
USER_ID وانیە بەخوا نەکەی پرچت کورت کەیتەوە 😊😃
USER_ID جی ہاں ڈالر حاصل کرنے کے لئے معیار ایسا ہی رکھنا پڑتا ہے ورنہ ڈالر نہیں ملتے
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست… URL
ڪچ سپی بێ، ئەسمەر بێ قەڵەو بێ، زەعیف بێ قژ ڪورت بێ، قژ درێژ بێ باڵا بەرز بێ، باڵا ڪورت بێ هەر « جوانە، میهرەبانە » URL
کردنەوەی شوێنە گەشتیارییەکان لە هەرێمی کوردستان هاوکاتی مەترسییەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا URL
دەکەنەوە، لەحاڵێک بۆخۆی فەقەت ماوە پۆڕن ڕیت کا(با بیکا خۆ، بەڵام زۆری نەڵێ) لایک دەخۆی، دەڵێن ئەرێ بۆ فڵانی لایک دە… URL
USER_ID کاکە حزبی کەران ئاڵای سپی هەبوو کاریگەر ئەم ڕاپەی لەسەر گووت : سڵاو لە شەرەفت حزبی کەران بەس نییە ئاڵاک… URL
جەماعەت ئێسا هەڵسام بڕوا ئەکەن سەەم خەریک بوو ئەتەقی بەس قەینا کردمانە ترێند شەشی بەیانی خەوتم🤦‍♀️🤦‍♀️😭😂💜 #kurdisharmy https…
بێ ئەوەی خۆ ماندوو کا سەرنجی ئەو خەڵکە ڕائەکێشێ بەڵێ ئەو کەسە جیۆن جۆنگکووکە (;´༎ຶٹ༎ຶ`) #kurdisharmy #JUNGKOOOK URL
 USER_ID ئەم قسە زور زازە
یەڵا جەماعەت ئەکتیڤ بن و لۆکەیشن بکەن بە کۆریا #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [وتار] • ~ ڤی لە بانگتان لە بازنەی رووناکی وەك سەرچاوەی ئیل… URL
لە مانگی 3 ـدا ڤایرەسی کۆڕۆنا هێندە نەبوو، بەڵام ترسان لە نەخۆشییەکە گەلەک زۆر بوو. بە پێچەوانەوە لە مانگی 6 ڤایرەس… URL
USER_ID خوایە تۆبە
USER_ID وەلا یەک دەفتەریشم بدەنێ ئەو شتە پیسە ناکەم، خوێنت پیس دەکات و بن پێستت تەر نابێ و پێستت وەک پێستی سەی لێدێ زۆر ناشرینە
USER_ID بێگومان قسەکەت دروستە کاکە ئیبۆ بەڵام مرۆڤە ژیرەکان ئەوانەن کە خۆیان دەگونجێنن لەگەڵ پێشهاتە نوێیەکان گەر… URL
USER_ID ها لئ گەڕێ زۆر سەیرە
#کتێبی_نوێ ڕووداوەكان ڕۆمانێكن نووسرانەوەتەوەو، فیلمێكن نمایش كروان، دیاردە مێژووییەكان لە هەموو كات و شوێنێكدا بە… URL
بۆچی ئۆتۆمبێل گەرم ئەکات؟ لە #بڵاگی_هەرزان بیخوێننەوە: URL URL
" وەڵام دەداتەوە مادام باوەڕت ھەیە كە وەڵام بداتەوە " 🌻🎼
10 سال سے خیبر پختونخوا حکومت میں محکمہ آرکیالوجی اور مختلف این جی اوز کیلئے کام کرتی ہوں۔ تحقیقاتی ڈاکیومنٹری بنا رہی ہو…
 USER_ID تۆ دەخۆم
 USER_ID USER_ID ئەتوومان کەم بوو دیار نەبووی 😂😂
 USER_ID قۆزی بەس ئەگەر کچ بوویتایە زیاتر ئەبوو کا بلا
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نە قسە کردن لە ماف سواڵ نیە ئەوەی لە داگیرکەری جەستەو ڕۆحمان داوا بکەین سوالە...
USER_ID تەنها ئەو کاتە ئاگات لە لێدانەکەیە کە هۆکاری ڵێدانەکەی بۆخۆت نیە!!!
وەڵا کەس لێم ناپرسیت 😭
 USER_ID درۆ ئەوەیە کەدەڵین درۆزنەکان لەهیچ کۆی جێیان نابێ تەوە ئەوەتا لێرە درۆزنیک جێ هەموانی گرتۆتەوە
ھەندك کەس ھەیە ئیستاش ناوی قلیان لە Bio دەنوسن.... ئەوە بەجدی تیان ؟ 😑
 USER_ID تۆ ئەڵێی لەگەڵ یەکێ قسە ئەکەی کە سەیدەلانی نەناسێ 😂 هەر کە وتت دو.. من تێگەشتم مەبەستت سەیدەلانییە 😎
USER_ID هههههههههههههه دەی من حەزم لەچایە بس پۆست ناکەم لەسەرچا دەستت خۆش لەمەبەستت تێدەگەم زۆر ڕاستە قسەکەت ئەوەش… URL
ھەمیشە وەك مانگ بۆم بدرەوشیوە تا پێویستیم بە درەوشانەوەی ئەستێرەکان نەبێت#مەولانارومیhome sweat home 📍 URL
 USER_ID پیرۆزە میدیای بەرێز ھەمو سالێک بە خۆشی و تەمەن درێژ بن 🎉🎊🎂🌸
USER_ID USER_ID پہلے رپورٹ اہم ہوئی پھر فرانزک کی رپورٹ اہم ہوئی اب ایک 90 دن اہم کی وارننگ۔ کچھ کر ب… URL
ئاگاتان لێیە فاندۆمەکانی تریش بەتەمان چاومان لێ بکەن... خۆی هەر وا بووە هەمووان چاویان لە ئاڕمی کردەوە ئەبێت شانازی بە…
USER_ID بەخوای دەزانم
USER_ID وەڵا جا شلەخەجێ بە منی کوت شیفتەی زۆرە ئەمن بێ خەبەرم 🤷🏻‍♀️
ته‌نها بۆ جاریك تۆ مه‌به‌ كه‌ هه‌وڵی چاكردنه‌وه‌ی ئه‌یه‌یت ئه‌بینیت بۆ هه‌تا هه‌تاییه‌ كۆتایی یه‌ت
سەعاتێکە خۆم شوشتوە ئێستا سەرو پرچم شانە نەکردوە ئاخخخخ بطص چمان پێ دەکەی #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
انگلیاں پھیر میرے بالوں میں یہ مرا دردِ سر نہیں جاتا یوں لگا ہوں ترے گلے سے میں جس طرح کوئی ڈر نہیں جاتا کیوں مرا آس پا…
دەبینم کە زیاتر شۆڕشگێرانەیان داناوە!! مەخابن(😂) ئی من لەوان نیە!!
USER_ID میں نےبخشئ ہے تاریکیوں کو ضیا اور خود اک تجلی کا محتاج ہوں روشنی دینے والے کو بھی کم سے کم اک #دیا چاہے اپنے گھر کے…
 USER_ID USER_ID پێش ئەوەی ئەم قسەیە بکەیی بیرت لە عاقیبەت کردباوە 😏
USER_ID مل نائێشێت پیری ٨٠ ساڵە
USER_ID دەم
تکایە بەرێزان، ئەم تویتەرە تەنھا بۆ خزمەتی قورئانی پیرۆزە.. بەبێ جیاوازی ھەمووان فۆلۆو ئەکەم، سەر بە ھیچ لایەنێک نی… URL
USER_ID USER_ID بەلێ هاوراتم
USER_ID ما کەر ب شاخن نێ هەر ئەڤەنە کەر
 USER_ID USER_ID ئەی لەو بزنە چەند حەسوودە چەند بەغیلە نەیگری هەڵیواسی 😄😄😄
USER_ID هاورا نیم، هەردووکی بەکار دێنم بەلام واتسئاپ بۆ پەیوەندی نموونەی نییە، هەر یەک و لە شوێنێک باشە، ک… URL
 USER_ID ببورە نەمزانی بە زمانی خۆمان قسە ئەکەین
چەندە جوان دڵ دەشکێنن و دەرۆن و گۆێشی پێ نادەن💔 URL
 USER_ID ئە ئە گەلەک😂
خو ئه گه ر دلێ ته چرا بیتن گاڤا عه شق مر د چاڤێن ته دا هه می جیهان تاریكه ! - But if you have a light in your hear… URL
When you smile because of someone , it’s special feeling But when you cry for someone It’s love دەمێ تو ب گرنژی ژبە… URL
ڕێبواری ڕێی دوور نیمە بەڵام ماندووی ئیشقتم... بۆنیشم نەكردووی بەڵام دڵم لالەت بە جێ ماوە...... URL
شوێنی تۆ هەمیشە لە دڵی منە URL
USER_ID ڕێک وایە کاتێک تازە تێکەڵ بووینە ئەگەر ڕۆژێک شتێکیش بێ سالمترە بە ڕێزەوە دەگەڵ یێک بژین نەک یێکتر بکوژین...
ژیانی زێنەب جەلالیان گرینگە! با هەموومان هەوڵی پاراستنی بدەین #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
دڵم هەر وەک باڵندە شوێن هەنگاوت کەوتوە بەهەرشوێنێک داگوزەرکەی لە وێ لانەی داخستوە Muhamad Kamal URL
USER_ID ئەوجا ئەمە ئەو هەمو چاو مامزەی لەكێ بینین
 USER_ID چونکە حکومەت مەعاشی نادا 😂
USER_ID ئەو کاتە ئەبوو بە16😂
USER_ID لە شەریکە بەس قسەم لەگەڵ عارەبان کرد بێ ئەوەی یەک کەلیمەش بزانم سپاس بۆ خودا باشم استا
دونیا به وه جوانه كه مرۆڤە کان ڵه گە ڵ یە کتر راست گۆبن URL
USER_ID بەغیلی باش نی یە 😁😁 وتم جارێ تر کۆمینت ناکەم بەس ئەم جارەش قەینا 😕😕
خۆشەۆیستی" ئەوەیە لەناوقەرە باڵغیدا بەجێتبێڵم" دڵنیاشبم ڪەدڵت هی منە"✨💛....
USER_ID والله نە والله ئەسڵەن رەزا گران ئەبی
USER_ID هاهااهاها، بێزەحمەت ڕووخسەت هەیە پلەی کەرمییەکەت بپێوم!؟😁 then u go daaaaaamn ur so hot😂😂😂
 USER_ID وەییییی ئەوە هاوڕێیەکی منیش وایلێهات نازانی بوو بە چ هەرایەک😂😂😂
هاورێیان منیش دەست هەلدەگرم دەستی ئەوانە خۆش بێت کە هاشتاکیان دانا بەراستی نازانم چۆن وەسفتان کەم بەراستی گەر ئێمە… URL
USER_ID ئێسا تو خاوەن ئەو سەیارەی و دەتوانی ئیشی خوی پێ بكەی كەواتە دڵخوشبە و گوێ مەدە بە قسەی ئەو خەڵكە ... پ… URL
USER_ID نە بابە تخونی ناکەوم پیاوی ئەو ئیشانە نیمە😂
USER_ID ڕۆمانی زۆر خۆش هەن، وەکو کتێبەکانی بەختیار عەلی،شێرزاد حەسەن،ماردین ابراهيم،نەبەز گۆران،ئەوانە هی… URL
USER_ID USER_ID جەنابی پارێزەر کەیسێکم ھەیە لەسەر بابەتی تەداخول کردن پێت حەل دەکرێ ؟
USER_ID وایه‌ هه‌ر ریفرێش ده‌كه‌م و موناقه‌شه‌ی وان ده‌بیم وه‌خته‌ تویته‌ری بسۆتیم له‌ داخا به‌خۆ خه‌ت ئیش ناكا
آبلہ پا کوئی اس دشت میں آیا ہوگا ورنہ آندھی میں دیا کس نے جلایا ہوگا مینا کماری ناز USER_ID #اردو
 USER_ID وەڵا بەجدیمە زۆر دیبلۆماسیانە بیرەکەیتۆ😁😁😁
USER_ID با ئەویش بی😍 گرنگ بۆنی مارکە و ستاندارت نەبی😂
USER_ID یەک جار قبوڵی دەکەم بەس دووبارە ببیتەوە بڵوکی دەکەم لە ژیانم
USER_ID بەصاقە با خۆی وەڵام باطەوە خەڵک نەنێڕێط وەڵامی بۆ بەنەوە ئینجا کوردیەکەو چاکە بەصاقە
USER_ID یہ وفا کی سخت راہیں، یہ تمہارے پائے نازک نہ لو انتقام مجھ سے، مرے ساتھ ساتھ چل کے یہ چراغِ انجمن تو ہیں بس ایک شب ک…
نەتبینم، گەر ڕۆژێ نەت بینم بێزارم ،مەرگی خۆم ئەبینم💕......
زۆرم،لە خوا ویست،و،کەمیشی نەگەیی ھەر تۆبەیە دەمداتێ ئەویش،نەمگەرەکە!!
 USER_ID USER_ID نا، غەیری مومکین نییه، ڕوودەدات بەڵام دەرسەدێکی زۆر کەمی ژینگەی کوردستان بەم هۆکارە دەسووتێن. پێ… URL
Notification چەند کەست پێ کردیە? URL
بوون بۆ جێبەجێ کردن وتیان بە کەڵک نایەن بەڵام ئەمڕۆ هەر خۆیان هەمان شتیان کرد بێ ئەوەی بە من بڵێن دەیکەی یا نا ئیتر… URL
ئەوانەی ئەمرۆ شیعر بۆ ژنان دەنوسن خۆیان ڕۆژێ لە ڕۆژان ژنێکیان لە خشتە بردوە..!
USER_ID صافی صاحب کا کہنے کا مطلب ہے سر میں نے آپ کے بہت سے لفافے کھائےمگر چینل کی زبان بند رکھنے کے لیے یہ لفافے کم…
جب بات "ریاست مدینہ" کی ہو اور ملک کا نام "اسلامی جمہوریہ پاکستان" ہو تو یقین مانو ایسی ریاست بنانے کیلئے مولانا جیسا لی…
تکایە ئەتوانی یارمەتی USER_ID بدەی؟
USER_ID کەرێک بە پارەی بەفر کڕدرابی ئاو دەیبا ، سەرەی مافیاکانی ئەوبەریش دێت.
 USER_ID بڕوا ناکەم
- ربما يكون حلمك نجمة ، والله يُريد لك قمرٌ💜🧚🏻‍♀️🙌🏻 -لەوانەیە خەونت ئەستێرەیەك بێ،بەڵام خودا مانگێكی بۆ تۆ دەوێت💜… URL
#ZainabJalalianLifeMatters #ژن_ژیان_ئازادی
USER_ID 😤ڕەبی لەناو بچن😤
خودایە هەر شتێک تۆ بتەوێت منیش ئەمەوێ هەر شتێک تۆ نەتەوێ نامەوێ بۆ هەموو دار و نەدارێکت شوکرم دڵم بەس بە تۆ ئەسپێرم ه…
 USER_ID من لە کوێدا کەسێکم شکاندووە.؟ لەکوێدا سوکایەتیم کردووە ؟ دواتر من نەم وتووە پیاوان شەریفن و ئەوە ناکەن… URL
USER_ID چی ئەکەین
USER_ID زۆر باشی ئەوش بەسە
•خلاف ورزی کرنے والوں کے خلاف کارروائی ہوگی۔ •پنجاب کے ہسپتالوں میں خالی بیڈز بھی موجود ہیں اور وینٹی لیٹرز بھی۔ •ہسپتالوں م…
USER_ID دە بڕۆ پیرۆزت بێ مادام 🥴
قرچەی هەڵقرچانی رۆژهەڵاتی بێ نازم گوێ زەوین کەڕ کردو دووکەڵی سووتانی نان و ژیان چاوی ئاسمانی لێڵ کرد، بەڵام هێشتا خواو خاوەن…
USER_ID بیكە گوڵم ێۆش ئەوە واتا ھەردوكمان ھەمان كێشەمان ھەیە
USER_ID بقربانت وا ئەکەم تخوا ببورن زۆرەە
سڵاو هاورێیان کێ بەرنامەی Blender بەکار دێنێت؟
کۆمێنت و لایک و ریتویت ئەو شتانە بۆ یەکتری بکەن ئەگینا بلۆک ئەبن لای خۆتانۆ بلاوی کەنۆ با هاورێکانتان بیبینن #kurdisharmy #…
سپاف ضلہ گھوٹکی امیدوار صدر سید عاقب علی شاہ کو سلام پیش کرتا ہوں سائیں ہمارا ہر طرح سے ساتھ دے رہا ہے اور شاگردو کے ساتھ ک…
لە وشەی بێگانەی کۆنەپەرەستی حەڕەبی سوسمار خۆر، یانی موارکە هێڵنجم دێتێ. ماڵو نەشێوێ بڵێن پیرۆزە وەڵاهی بێکلاسی نێ… URL
USER_ID هیوادارم شایستە دارایەکانی گەڵ کورد و کێشەی کورد لە کابینەی تۆ جارتسەری کۆتای بێت
 USER_ID سوپاس مامۆستا
کەسێک هەس لە کوردی نووسینی لاتین شارەزا بێت؟ چەن پرسیارێکم هەیە...
ہر چنگ چی اور ٹرک کے پیچھے لکھے سعر کو علامہ اقبال کا سمجھ کر شیئر کرنا کونسا انصاف ہے۔۔ یاد رہے کہ اقبال صاحب کے پوتے م…
سوپاس ڕێژگە خان بۆ بانگێشکردنت منیش ئەمەم گۆرانیەی کانیم پێ خۆشە • URL URL
لە بان مریخیشەو ئەگەر دیت کاورایک کڵاشی کرگەسە ژێر شواڵ جین بە بان شانیا بێژە سڵام #مناڵ‌سنە! هیچ کوردێ تر ئەم ستایلیە نییە.
USER_ID منننن ؟ کێ وتی ؟ کوا بەڵگە ؟😂
 USER_ID ئەمن ئیخۆم هەیە😌بە دونیاشی نادەم ئەگەر خوشکەکەیت دەوێ لە خزمەت دام😜
USER_ID ئەوە بەڕاستە کوردە ئاڕمیەکان ئێگجار زۆرن لە هەر چوار پارچه
USER_ID خۆو سوک کرد
USER_ID ئەو کەسە کەسە، حەرفێکی بەسە. #توییت_کوردی
ژیان و ئازادیی بۆ زەینەب جەلالیان نەمان و نەفرەت بۆ فاشیستان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
 USER_ID ئەرێ بۆ خروومان تێ دەخەی 😅😂
 USER_ID قوربانی تۆم جوانتر دەبوو تۆ لەوێ بوبایت خزمەتم کردبای
ڕاوەستن میوانمان نیە مناڵیان پێیە ئێوارە کربوومە KBS جا گۆرانیەک هات هی گروپی وەڵا نازانم چی بوو پڕ بە هۆڵەکە هاواریان دەکرد…
هەر لوی دەمێ هەلامەتێن دناڤ زەڤییان دا ب شێوێ مروڤان هاتینە دڕوست کرن پێتڤی بوو تێبگەهين کو چ بونەوەرێن لسەر رویێ ع… URL
USER_ID تازە تیاچووم 😂😂
USER_ID مۆدێلی قل و شت ماوە مەگەر؟
 USER_ID سحەتا ته خۆش پسمام پەرتوک باشترین هەڤاله
USER_ID ھھھھھ بۆ مامە ؟😂
USER_ID ئەوجا ئەوە ئێستا بەتەمای ئەمن ھەفتەکە وا بەتەمام💔
 USER_ID کەواتە باشە 😀
USER_ID ئەیچی ڕەوانەی ئەو دنیایی ئەکەین 😏💔😂
USER_ID گرنگ نیە
USER_ID ایباااا 240 چیە😂😂😂😂
USER_ID USER_ID ببوورە شەشەم دانە بەکوێتەوەیە؟😂
ڕەنگە توانای ئەوەت نەبێ كە خەڵك ناچار كەی خۆشتیان بوێ بەڵام ئەتوانی ناچاریان بكەی كە ⁧ #ڕێزت ⁩ لێ بگرن . . . ئیبراھیم فەقێ h…
USER_ID بەلئ ئەم کرد دووشێوەم دەکرد وەک 🎼 یان بەشێوەی بەرزونزمی دل
هەمیشە تۆبەجوانی دەبینم URL
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت و بژیت، چاوەڕێ ناساندی شەپۆلەکانی دیکەشم و هیوادارم بەردەوام بیت و هەوڵێ… URL
سینتھیارچی کا ایف ائی اے کو تحریری بیان۔ دس سال سے پاکستان میں ہو۔ خیبر پختونخواہ کے سرکاری محکمے آرکیالوجی کے لئے کام کرتی…
گوێ لەوانە بگرن کە ئێمە پێشنارمان کردوە 👇💜 Spotify : 🎶 URL… 🎶 URL… Apple… URL
ئاگاداری ئاگاداری نووسینی هەمو جۆرە توییتی، دڵداری، کچە وەرە، سیاسی، ژینگەیی، کورە زۆر جوانم، بژی قونم، ئ… URL
USER_ID بەجدی کورد هەتا لێ نەقەومێت باوەڕ نەکات
USER_ID کێشە ئەوەیە یەک کەس نییە نزیکی ۱٥ئەبێ
USER_ID ئتفاقەن کار خاسێکە منیش فرە وەخت خوەم مێمان ئەکەم بۆ دەرەو
دڵ ئاوێنەی دڵە؟
کاتێ یەکێک ئەڵێ لەو زمانە تێناگەم و قورسە و ئەبێ ژمارە لێکبەیتەوە من ئاوا دێتە پێش چاوم 😂 URL URL
 USER_ID USER_ID USER_ID 😍😍😍 نوقشە بێت لەوانی دیکەش خانم😘
USER_ID بەخۆشی براگیان هەمیشە دەم بەپیکەنین بی و بەختەوەر بی😊
USER_ID چاوەڕێی جوابم برا
USER_ID USER_ID ساخبی سەیدا خودێ بارێ تە سفکتر لێپکەت!🌼
USER_ID گەلەک سوپاس مامۆستا گیان چاوی منی
USER_ID بێگومان گەر ئامانجمان نەبێت کەواتە بۆچی دەژین!
وێنە.. ئەو نۆ شوێنەی رێگە بە هیچ کەسێک نادرێت سەردانیان بکات URL
USER_ID ئێ ئێ
USER_ID USER_ID USER_ID 😍😍😍😍😍پیرۆزتان بێ، هیوای ژیانێکی پڕ لە خۆشی و کامەرانیم هەیە بۆتان، بژین❤️🙏🏻🌸🎈🎉
USER_ID -سڵاو لە قارچک خۆشتر چییە ؟ -سەرچاو بەڵێ دۆمەڵان 😂 تێبینی: ئێمە خۆمان ئەدەین بە شاخ و کێوا دۆمەڵان… URL
 USER_ID بژیت لێ هاتوی
بەشێک لەو پەیجانەی دەزگاکەی لاھوور ھەمووشیان سپۆنسەرکراون و بەناوی خوازراو و وێنەی ئەکتەران سپۆنسەرکراون و خۆیان لە پە…
 USER_ID نا هەر خۆی شتێکی تەندروست نییە
USER_ID ئەوەی تریش خۆشە 😂 تاقی بکەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر یەک دانەش بێ زۆرە چونکە منیش ژیانم هەیەو ئەژیم ئەوەی لە تواناما بێ ئەیکەم!
USER_ID دانیشە ، خۆمان چکلێت و شتمان کەمە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وانەلێی وەلا من رێک چەلتە لێم ئەیە دوبارە دوابخرێ
#SaveHumanity_IOJK جو ہندو اپنے ہندو بھائیوں (شودروں) کو انسان نہیں سمجھتا انہیں کوئی حقوق نہیں دیتا اس سے یہ توقع رکھنا…
USER_ID USER_ID بەراوردەکە وەک پلایس و پاسکیلی کارەباییە
 USER_ID بەداخەوە بۆتۆش😂💔
 USER_ID USER_ID +شێعە تواونەوە و زۆر شتێکی قۆڕی لێ دەرهاتووە کە لە گەڵ خواست و کێشەکان و ئاستی ژیانی ژ… URL
 USER_ID USER_ID یاش منڤە بێ دەنگی باشترین چەكە ............•
تیزبخار، کھانسی، شدید جسم درد، منہ کا کڑو اپن اور سونگھنے، ذائقے کی حس ختم ہونے جیسی علامات تقریباً پورے پاکستان میں پھیل چکی…
USER_ID بزئ اوەیە باشترین شتە
 USER_ID بژیت گوڵ 🌸🌺🤲🏻
هەزارجار یادی بەخێر" ڕۆژانی چەند خۆشبوون کە بەدیاریان دادەنیشیتین ئێستا کەش هەموو فیلمی تورکی و نازانم چیە " 😐😢 URL
ئەنجومەنی نوێرانی ئەمریکا بەیاسا وەڵامی بڕیارەکانی ترەمپ دژی خۆپیشاندانەکان دەداتەوە URL
ئەرێ هەر تویتەری من وایلێهاتووە یان هی ئێوەش وایە زۆر ناخۆشە ناتوانم شتی کەس لایک بکەم بەس کۆمێنت کێشەی نییە😕
بیژه من ته خیانه ت کر و دی د چافی مندا مازن بی چنکی ته راستی گوت 💎
USER_ID لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
عاشق بونێک عاشقت بووم کەس وا عاشق نەبووبێت ! Halwest 🖤🎼 URL
USER_ID بۆت بمێنێ
USER_ID USER_ID USER_ID دە وەڵاهی ئەگەر باسی جودا بوونەوە ئاوا موهیم بووە لەبەر باوکی کورە نییە لەبەر خ… URL
بێ مەعناترین شت تازیەیە ئەو نانەی دەشی خۆی لە تازیەی بە حەرامی دەزانم کابرای فەقیر لەبەر عەیبەی ئەو ھەموو مەسروفەی… URL
USER_ID راست بێژی باوەربکە من دگوت جاهیلییەت دێ دوبارەبیتەڤڤە ئانکو ئێک ژ عەلامەتێت قییامەتێنە بەس نزا
USER_ID ئـەم خـەڵـکـە مـەعـلـومـاتی لـەسەر ھـەمــوو شـتـێـک ھـەیـە 😔
چوار توشبووی نوێی كۆرۆنا له‌راپه‌ڕین راده‌گه‌یه‌نرێت URL
ھەموومان باسی دڵشکان دەکەین ئەی دڵ شکێنەکان کێن؟💔 ھەموومان باسی قسەی رەق و ناخۆش دەکەین ئەی قسە رەق و قسە ناخۆشەکان… URL
USER_ID دیارە لەو باوەرەبەراستیانە نێ
USER_ID نسبەت من تنێ استراحەتەکا جسدی دا من بەس پا راستی نفسیاً ئەز بخۆ تدمیر کرم يعنی زەرەرا وێ پتر بۆ ژ مفای ب… URL
USER_ID وەی ماشا اللە تە چەند جان رجێم گرت 😂😁😂... خارنێت رجێمێ د خاسن
USER_ID ئەگەر ڕۆژێک کتێبێکم چاپ کرد، ئەمە لەسەر بەرگەکەی ئەنوسم ههههههه
USER_ID هەر بەوەیا بزانە دەستی لێ شۆراوە پانتۆڵی بۆ جیم لەبەرە😂😂😂
USER_ID تازە من چوو بەڵام تۆ حەتمەن حەتمەن هۆنەرێک فێر بووە بۆ رۆحیە فرە خاسە
USER_ID تەمەن درێژبن انشااللە
ـ بە هەر کەسێکمان وت چەن باشە کەهەیت" نەخۆی ما نەباشیەکەی..... URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID داگیرکەر… URL
 USER_ID ھھھھھ شەر لە بێ ئیشی باشترە بە ڕای توو😁😂
ئایە کۆڕۆنای کوردستان لەبرایەک بۆ برایەکی تر ناگوازرێتەوە!؟ ئەم بەڕێزە لەدوای ماوەیەکی کورت لە مردنی براکەی کە تا د… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەتۆش پیرۆز بێت برا
الصلاة خيرٌ من النوم هەر ئەڤە دێ بۆ مە مینیت دێ یەلا دا نڤێژێ بکەین 3:23 am 6/6/2020
USER_ID وەڵا هیچ تێنەگەشتم ڕوونکردنەوەم ئەوێ گوڵەباخ ؟😐
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی منی 😍
USER_ID هەرچەن ئیملات تەواونییە بەس تەواویشبێ هەر ئەوەیە!ئەوە! تۆبیڵێ ناڕاست ,بەڵێ ناڕاست
نازانم ئەمە لە کامەینە ، فەرهاد پیرباڵ لە ٢٠٠٦ دەرێ :ـ لەپاش ڕاپەرین کۆمەڵگەی مە وازیان لەو پەروەردەی بەعسی و کلتور… URL
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... URL
#مافیا_کا_وزیراعظم میاں نواز شریف کی حکومت سے جان چھڑانے اور عمران خان کو وزیراعظم بنوانے کے پیچھے ایک بنیادی محرک یہ بھی…
USER_ID دەم خۆش
USER_ID وڵاتە خۆشە، بەڵام کاولیان کردووە، خەتای خۆشمانە لە هەموویان قبوڵ ئەکەین. زۆرینەی خەڵک لایەنگرییان ئ… URL
USER_ID 😂😂😂😂 ئۆی یەعنی هەر قسەكانی نییە ، خۆشی فڕی نیە بە جموریەتەوە 😂😄.
ئەگەر کەسێک پێت بڵێت خۆت بناسێنە چی پێ دەڵێیت؟
USER_ID ئا چاکە پیاڵەیەک ژنم بۆ بێنە
هەندێ کەس پێمان دەڵێن “ئاسانە بۆ ێوە لە ئەوێوە قسە کەن وەرنەوە لێرە بژین ینجا وا بڵێن” و قسەکە بێگومان زۆر ڕاستە بە… URL
USER_ID ئەوە مانای چیە😅
ئێستا ھاژتاگ'ەکانت ھەژمار دەکرێ URL
وزیراعظم عمران خان آج اہم اعلیٰ سطح اجلاس کی صدارت کریں گے جس میں چینی کمیشن کی انکوائری رپورٹ کی روشنی میں شوگر مافیا…
 USER_ID وەرە دم
پلەی گەرما رو لە بەرزبونەوە دەكات Xendan URL
 USER_ID ئەوە کەی مەنتقە هیوات بە مافیا هەبێ؟!
USER_ID لای تۆ وایە لای من وانیە و من دژی دیاردەیەکی ناشیرن قسەم کردووە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من ئێستاش باش فێر نەبووم لێی بەس تامێکی جیاوازە بە ئەو… URL
پلاتفۆرمی حزبی کۆمۆنیستی کرێکاریی کوردستان سەبارەت بە شکستی حکومەتی هەرێم…. URL
USER_ID USER_ID باشە تا ئیستا وشەت نەدیوە چەند مانای بێت؟؟ URL
ئێ خۆ پێشتر وتم پێشي بڵێن ئەڵێ بۆتە موڵكي گشتی ، وە من قسەم لەسەڕ كرد پياو خراپ بووين، لە توويتر مۆتەكە هەيە كەسێكم… URL
USER_ID هههه لای من دەستی پێکردوە 😂🤲🏻خوا رەحم بکا والله خۆزگەم بە وەرزی یەکەم خۆشتر بوو. قاپەکان
شوگر انکوائری رپورٹ کے 150 صفحات میں غیر قانونی منافع، غیر رجسٹرڈ خریداروں، شوگر سمگلنگ، کسانوں کو غیر منصفانہ ادائیگیوں…
USER_ID ئەو پرسیارە بەس ئافرەت دەگرێتەوە وا نییە؟
 USER_ID زۆر مەندوو مەستورە💕
USER_ID وازی لێ بێنە، گوێی مەدەیە، توخوونی مەکەوە...
USER_ID تو آپ کیا چاھتے ھیں کہ ھر شخص ٹرمپ کا ترجمان بن جائے
USER_ID مەنزورم هەر کوڕ نەو⁦☹️⁩
کەڕیتویت ئەکەن لایکیش بکەن گوڵەکان ئینجا دەسخۆشیەکی زۆۆۆۆۆر لەجەماعەتی هاشتاگ ئەکەم بەڕاستی جێگەی شانازین کورەهەربژ… URL
USER_ID هەهە خۆت بە شتەکی خەریک بکە خزم
USER_ID ئێ مریشکی پاکراو زۆرە بوکات بە شتێک بونی نەبێت یان دەگمەن بێت چاکە 😅
تم نے خود سے کبھی یہ پوچھا ہے؟ میں نے کیوں دوسری محبت کی #رونق_شاعری
USER_ID کۆرۆنا دەستی لە کوردی شوشتیتەوە ھەموو بوویتە سیاسەت ماوەک گۆتیان ١٢ کەس توش بووە لە نەخۆشخانەی .....… URL
قەلەڕەش حەزیکرد وەکو بولبول خۆی دەرخات زۆر هەولیدا نەیتوانی و بێزربوو، ویستی بگەڕێتەوە سەر سروشتی خۆی کەچی سروشتەکەی خۆیشی…
کاتێ شانزەی ئوکتوبرتان خولقاند ئێوە بوون سەرنجی کەرکووکتان گواستەوە بۆ پردێ و شەڕی خوێڕیگەری پێشمەرگەی حیزتان خستە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID مریم پہلی بار جب نکلی تھی مانسہرہ کے لئے اکیلی ٹیکسی میں اس وقت تو کوئی ا…
USER_ID بەڵێ بەڵام ئامانجی یەکێکیان ئەوەیە کە دزی و گەندەڵیەکانی حوکمەت پیشان بدا بەهەموو ناشیرینیەکانیەوە پ… URL
اگر آپ کرونا سے صحت یاب ہو گئے ہیں تو آپ اپنا بلڈ پلازمہ Donate کر سکتے ہیں۔ کرونا کے مریض ventilator پہ ہیں۔ یہ پلازمہ لگنے…
بە ئێمەیان وت بەخشندەبن تا لە واتای بەخشندە تێبگەن واتە خەڵكینە؛ئێمە ئێوەمان ناردوە تا وەك خودا بن سیفەتەكانی كە من… URL
کاتێک باس لە بەندکراوێکی کورد بێت بێ گومان بە ئەرکی خۆمی دەزانم لێ بنووسم! ئەمە نە خەباتەو نە شۆڕش! بەڵکوو کەمترین… URL
USER_ID شێر هەبێ تۆیت
کرونا وائرس ملک میں زبردستی پھیلایا گیا جس کی ذمہ دار وفاقی حکومت ہے، بلاول بھٹو نے وزیراعظم پر الزامات کی بوچھاڑ ک… URL
USER_ID پێشتر ئیشیان زۆر لەسەر کردوە ئیتر ٣ دەرەجە دایان بەزاند 💔
 USER_ID ١٠ ساڵ بێ ئیش بم خۆبەخش ئیش ناکەم 🤦🏻‍♂️✋🏻 گوناحیشن تخوا 💔
USER_ID اے لو فاحشہ ڈبے سے باہر نکل آئی سڑو پٹواریو 🤣🤣🤣
هەستەکێ گەلەک ب ئازارە، دەما تو داهێنەر بی د بەختەوەرکرنا خەلکی دا، و نەشێی خۆ بەختەوەر بکەی ! -جێم کاری
USER_ID بۆ جیاوازی هەیە؟
بەکارهێنراوترین هەشتەگ: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 8518 توییتی کوردی 1: #kurdishexol (2476) 2:… URL
USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەل… URL
"MAP OF THE SOUL :7" گەشتە ١.٥ بلیۆن ستریمی سپوتیفای دوەم زۆرترین ئەلبومی ستریم کراویانە لەوێ USER_ID URL
سنتھیا کو اسٹیبلشمنٹ اور پی ٹی آئی حکومت سے جوڑنے والے صحافی اور تجزیہ کار صحافتی بد دیانتی کا مظاہرہ کر رہے ہیں سنتھیا رچ…
USER_ID ئەوەش هەیە 😁
لۆکەیشن بکەن بە کۆریا #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdishar…
 USER_ID USER_ID من کلاس دە بۆم سال ٧١ ئاول کەرت دیم قاچاخ بۆ، ئیمە دیواریکمان بۆ کونامان کردو لینە دام… URL
USER_ID جب نالائق اور نا اہل لوگوں کو ہم پے زبردستی مسلط کر دیا جائے گا تو نتائج یوں ہی نکلیں گے
 USER_ID کورە مار هاتبووە ماڵمان گشتمان خۆمانمان شاردەوە، دوای پێنچ دەقە دایکم هات وتی وەرن کوشتم مەترسن😂🤣😂 چ… URL
ئێران داوای راپۆڕتی فەرمی لەبارەی کەشتییە نقوم بووەکەی لە عێراق دەکات URL URL
USER_ID بەخوای دیارە زۆرت نازداریان کردی لەماڵێ، ئەوەش خەتایی دایکتە 😂😂، خەلک لە خوای دەوێت بچیتە دەرێ جەوەک… URL
USER_ID USER_ID خۆش نازانی چی ئەڵێی
بە خەڵک مەڵێ دەربارەی خەونەکانت پیشانیان بدە. Don’t tell people your dreams. Show them. لا تخبر الاخرين عن احلامك فقد دعهم يرونه.
USER_ID یاخوا ئەم درۆە ڕاس بێ😏
 USER_ID ئەرێ ئەرێ 😁 دانەیگیژ لە زیاد ئەسعەد هەس ئەویژ هەر واسە
USER_ID هه‌ر زۆر باوه‌ركه‌ رێك شۆك بووم
ٹیم سرعام ضلع چکوال اینڈ تلہ گنگ تھوہا محرم خان نے ہر سال کی طرح اس سال بھی پرندوں کیلئے خوراک اور پانی کا انتظام کیا پ…
چەند چرکەی تر هەڵمەتی بەڕۆژکردنەوەی زەینەب جەلالیان دەستپێدەکات. Piştî demek kurt çalakiya birojev kirina rewşa Zei… URL
بیست کەسی دیکە لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون URL
گندم کی بین الصوبائی منتقلی پرتمام پابندیاں فوری اٹھالی جائیں گی،اجلاس میں فیصلہ
 USER_ID بەڵێ جەنابو دووەم کەسی ڕاسی ئەکەیتۆ😊
USER_ID تۆ چبکەی تۆ یا عفۆی 😂😂 چنەبیت تۆ رەئیا خۆ دەی نێ یا دی پەقی دلێ من بۆ سۆت 😭😪😂
تخواااااا بەس بە شەوان ستریکی خواردنم لۆمەنیرن بەخۆم نەوسنم ئێ چ خێرت دەگاتێ بەو شەوەی خوادنم پێ چاکەی 💔😭
ساحە چۆڵ کەن کچەکەتان ھاو #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID تەمەنی هەردوکتان درێژ بێت خوا لە یەکتان نەکات روژ لە دوای روژ دڵخوشتربن
USER_ID USER_ID ئەگەر زۆربەی کورد فکرکردنەوەی وەچی وەی با لە زۆربەی وڵاتان پێشکەوتوتر دەبوین
USER_ID ئەوجا خەفەتی گەورە کەس ناوێری قسەک بکا ماباقی مێشکت دەخەنە ناو عەرەبانەی هەمووی کۆپی پێست دەکا و دایدە… URL
خاتمہ کر دیں گے. آج ڈالر 170 روپے ہو چکا اور مہنگائی نے ملکی تاریخ کے تمام سابقہ ریکارڈ توڑ دئیے. یہاں تک کہ لیموں 500 روپے…
USER_ID ئێــــمەش گوناحـــین وەڵاھـــے 😂
USER_ID خوا لێیخۆش بێ بەڕاستی ڕووداوەکی ناخۆش بوو
ئەوە سێیەم ئەکاونتی کچ ببینم ئەو "وتە زێڕینە"یەی تویتکردوە، ھەمووشی ئەو نیشانەی سەرسوڕمان و دڵە ڕەشەی لەکۆتا داناوە… URL
USER_ID اففف حمکم وەرە یلا ماچ وەرەوە فب بیرت ئەکەین
دلێ من دبێژیت : ئەم دێ گرنژین 😃
ئه‌گه‌ر بۆ خه‌ڵك باش نه‌بووی به‌خوا دوو فلس ناهێنی,كه‌ مردی هه‌مووی جنێوت پێ ئه‌دا,باش بن له‌گه‌ڵ خه‌ڵك بۆ ئه‌وه‌ی كه‌مردیشی…
پہلے خان کی محبت اور اس سے امید حاوی ہوا کرتی تھی، لیکن اب جو رہے سہے انساپی ساتھ ٹکے ہوئے ہیں وہ شریفوں/زرداری سے نفرت کے سبب…
USER_ID USER_ID کچێ بەس خۆمان دەیناسین 😂😂
 USER_ID زۆر ڕاسته‌ گوڵ به‌دڵنیاییه‌وه‌ ده‌ست و چاوت خۆش
USER_ID کۆڕۆنا لە کوێیە با بچم بۆ لای
USER_ID USER_ID هەر ئەو باشە تۆزێ حوکمەت ئەجوڵێنێ ، ئئ ئەبێ بیگرن ، بێمنەت و ڕەزیلیان ئەکات
وە BigHit ئەوەشی راگەیاند کە بڕە پارەکەیان دەوانەکردووە بەڵام ناتوانن لە ئێستادا ئاشکرا بکەن کە بڕە پارەکە چەندە…
جہاں رہے گا وہیں روشنی لٹائے گا کسی چراغ کا اپنا مکاں نہیں ہوتا #اردو USER_ID
USER_ID نا فارسی باش نازانم تکایە بە کوردی قسە بکە 😂
USER_ID خۆ بۆم وەدەر کەوی دو رۆژان دێمە بەر دەرکەتان فەقەت سیگناڵان لێدەدەم😂😂
USER_ID من هەر ئەتوانم ئەوەنە بیربکەمەوە 😁😁
USER_ID نەوەڵا مەیسڕۆ بەس باوەڕکە من بەش بەحاڵی خۆم وام تەنانەت بۆو کەسانەش زۆرم خۆشەوێن😁
USER_ID از من هم گاهی خواستن ولی ندادم و اونا هم اصرار نکردن. شما دانش، تجربه و تخصص‌ت رو برای پیش بردن پروژه‌ه… URL
لە 24 سەعاتی رابردوودا 74 كەس لە هەرێم تووشی كۆرنا بوون URL
USER_ID ئێمەش تاکو ئێوارە مناڵی دنیامان ئەگرد بە باوەشۆ تاکو بەو بیانووە قسەمان لەگەڵ بکا
سورەتی الكهف نوری نێوان دوو هەینیە لەبیری مەکەن 🤍
USER_ID وەڵڵە بەردەوام هەوڵم ئەدا کوردی بنووسم و زۆریشم پرسیار ئەکرد و بۆ هۆژانیش موحەممەد موحەممەد ئەمینی کێشاندمی بەو لایا 😁😁
 USER_ID وەی دڵمەیەشێ بەو شتانە😂
USER_ID گەر ھەمووی تێکست و قسەش بێت قەیدی نییە، من لەگەڵ ئەو ھەموو وێنە و خۆعەرزکردنە خەریکە تویتەرم لەبەر دڵ د… URL
USER_ID وایە دەست خۆش ، هۆکاری سەرەکی زۆری تویتی بێ ماناو و ئاست نزم زۆری لایک و کۆمێنتەکانە
ہ کراچی سے ایک وفاقی وزیر ایک سرکاری محکمے کے خرچ پر رمضان میں اپنے گھر کے سٹاف کے نام پر ایک من پکوڑے منگوا کر کھا گئے، ج…
USER_ID چاچا جی منہ دھو لیا کرو کبھی کبھی ہر ادارے میں یہ سب حرامزدگیاں چھوڑ گئے اور اب پوچھتے ہو کہ ہماری حرا…
تۆ چیت هاتووی ئەم قسانە دەکەی خۆت پێ چیە؟ئەم بیرۆکانەت هەڵگرە لە سەتڵی ئەشغاڵیان خە چون هەر شایانی ئەوەن، کەمێک بیر لە قسە ب…
 USER_ID ٦٦ حاڵەتەکەی ئەمڕۆ ئەوانیشی تیا بووە. گەڕەکەکەی ئێمەش تیایەتی
USER_ID پیرۆزە خێری لێبینیت یاخوا بەڵام پرسیارێک دوو دەسکیە یان نا؟
تەنیا نیو سەعات کاتت تەرخان کە بۆ تیڪ تۆڪ ئەوکات بۆت دەرەکەوێ کورد چەند گوناحە لەڕووی سامانی عەقـــلەوە 😥
شکستەکانت بکە بە پەیژەیەک بۆ سەرکەوتن ، دۆڕانەکانت بکە ڕێگەیەک بۆ بردنەوە، ستەملێکردنت بکە بە هۆکارێک بۆ ئازادب… URL
USER_ID سەیری ئەوانە بکە کە تەجمیل یان کرووە
 USER_ID دەماوی خزمەت بە گەل و ولڵاتا خوم بکەم
USER_ID موچەکەت چەندە ئەگەر هەبێت
نبی کریم سرورِکونین خاتم المرسلین محمد مصطفیﷺ پوری کائنات کیلئے رحمت العالمین بنا کر بھیجےگئے. آپﷺ کی ذاتِ مبارکہ ساری ان…
USER_ID من دەڵێم ڕوی هەمووی. ئەوڕۆژە ڕەش بێت چ سەعات چ كەسەكان چ
ئەبێ لە چ کاتێك لە چ شوێنێک، وەڵامی ئەو پرسیارە بۆ منێکی بێ چارەو و سەر لێشێواو بدۆزێتەوە.
اب اس تصویر پر فسانہ بنے گا پھر کہتے ہیں نواز،شریف کی سیاست ختم ہو گئی URL
حتی خودِ خدای عزوجل هم ازدواج رو واجب نکرده، اون وقت کاتولیک تر از پاپها طرح #ازدواج_اجباری ارائه میدن ؟! (نویسنده… URL
 USER_ID شانست هەیە، ئەمنیش وام، بەڵام خەڵکی لای خۆمان ئەو زگ و قەڵەوییەی هەمووی هی برنج و نانە
USER_ID هەڵە تاهەڵە کەوتوە، هەڵە هەیە نەک داوای لیبوردن بگرە شایەنی عقوبەشە.
USER_ID 😂دوو سەعات !!!
ئەمڕۆ ھەینییە بچمە کام مزگەوت؟ لە پشت کام بانگخوێنەوە بم؟ بە چ دووعایەک دەست پێ بکەم؟ ھەتا دووعای باش بوونی تۆ بکەم بۆ ئەبەد بابە گیان 💙
ترەندی جیھان دوای پۆستەکەی بانگتان 🌍 3. من فانی گروپێکی دروستم 12. سوپاس بۆ قسە کردنتان USER_ID #kurdisharmy #blacklifem…
نازانم چ ئەحمەقەک بوو, دەیگۆت با ژن واز لە ئیشی بینن ھەلی کار لۆ پیاوان زۆر دەبی
USER_ID چاوت لێیە چییان کردووە :(
سپاس بۆ هاوڕێیانی خۆشەویستم بۆ بانگهێشتنم لەسەر ئەو ڕووداوە دڵ تەزێنە وا بۆ #BarisCakan قەوما! لە ڕۆژهەڵات ساڵیانی ساڵە فشارێک…
 USER_ID شما ایرانی های نژاد پرست و ظالم گوه خوردید با این کارهاتون. خداوند الهی تموم کشور اون رو از کرونا بد تر کنه… URL
USER_ID تۆش شتێکی مناڵیو بڵێ ، بەس نەڵێی وامەزانی دایک و باوکم خوشکو بران😂
USER_ID دەست خۆش
USER_ID لە بینین نای ئیتر بزا چەن داغانە... بەخوا دڵم پڕ بوو
USER_ID برام تەمنەنی ١٠ سالە ئەوی رۆژی گیم لە گۆرانی رادەگرت گۆتی ئەوە کێیە ریناس ئەمنیش گۆتم کەریم کابانە گۆتی… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم انکوائری کمیشن کے سربراہ واجد ضیا اس سے پہلے پانامہ جے آئی ٹی کی سربراہی بھی کر چکے ہیں۔ وہ رپورٹ آ…
 USER_ID ھھھ ئێ ئاوا باشە😍
USER_ID ڕاستاکای کچی کاباان خۆشویستا هاوڕێ
USER_ID برا یا چاك ئەوە مرۆ بخو بهێتە ناڤ هندەك زانیاریا وەرگریت و بچیتە دەر. پێویستە ناکەت مرۆڤ ب چەندین سحەتا… URL
دڤێ شعرێ دا گەلەک راستی هاتینە بکار ئینان بو تەعن(تان) لێدان ل اسلامێ ، ژ وان راستیا زولاما ترک و فورس و عەرەب لمه… URL
USER_ID وەرە پارەی بدە ۆ خط نینە😂😂
USER_ID سوپاسی خودا دەکەم کەلەژیانی ئەم هەرێمە ڕزگارم دەکات .
 USER_ID وایە فحس دەکرێت بەلام زۆر جاریش دوای فحسیش منالەکە تەواو دەرناچێت
کلبھوشن یادیو سندھ میں فرقہ وارانہ فسادات کا ماسٹر مائنڈ تھا ساتھ ساتھ سی پیک کو بھی نقصان پہنچانے کی کوشش کی کسی نہ کسی اند…
کۆتا مەرحەلەی شێت بوونی ئاشقان 😻 Har boya ta esta singlem 🤪 URL
USER_ID شتکە وانیە بۆ گەورەی ئەکەی لەخۆتەوە بنەماڵەیەکی بەڕیز و هاوشاریانی ئەزیز لەشاری کفری لەخۆتەوە چەواشەکا… URL
USER_ID USER_ID وەڵای حاجی مامۆستا ئەم کچە چا بوایە من جگەرەم تەرک ئەکرد. 😂
دوو گرووپی گەنج بەشدار دەبن لە پرۆگرامی نوێی پرس100 😍 چاوەڕوانبن، ئەمشەو کاتژمێر 21:00 #AVAEntertainment #Pirs100 URL
ئاخ برادەری خراپ. گاڵتە ئەکەم دەنگی خۆشە.. URL
 USER_ID ئەمە تۆ نیت ئێ چاوت ڕەش و جوانە😐 URL
بەرەو خوارەوە 😂😂 ـo : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : ڕۆژێک کچێک جگارەی دەکێش… URL
USER_ID USER_ID کب دھوپ چلی شام ڈھلی کس کو خبر ہے ایک عمر سے میں اپنے ہی سائے میں کھڑا ہوں URL
کە گێ لە گۆرانیەکی رادەگرم باسی خیانەتی دەکا واھەستە ئەکەم ٢٠ جار خیانەتم لێکرایە😂💔
 USER_ID بڕۆ سەیری من بکە ھاوڕێ
USER_ID ئەدی؟
USER_ID USER_ID ھھھھ خەمت نەبێ من ھاوڕێکەم ئەوەیە و یەکەمی ھەرێم بوو تا ئێستا یەک جار شەری کردوە 🤦🏻‍♂️😂… URL
USER_ID من مەبەستم تەنها ڕەسمەکەیە سوێن بەخوا تێکستەکەم نەخوێنۆتەوە 🤷‍♂️
USER_ID جەرخی گەردون خستینیە دۆخێك ، چیتر خۆمان وابەستەی شتی دونیایی و کاتی نەکەین ، ئەمە من بە دادپەروەری دە… URL
USER_ID هیچ نیە کورە
تەماشا پۆستی ناکەم دەرێن قەومەکی هەست ئەلیکترۆنین و تەماشای دەکەم خەمی پێ دەخۆم کوو سەلامی مەخلوقی وام کردیە ئێستا… URL
USER_ID USER_ID نە بەس دەفمن و تە بەلکو دەفێ گەلەلە کا یێ عەزیزە خودێ کەسەکە زی جھێ خو ناڤ دلێ مروڤی دا دکت پاراستی بی برااا 💛💛💛
ئەگەر بیبسی رەگەزی ھەبا مێ دەبوو چونکە زوو نەخۆیی غازەکەی نامینێ 😅
دڤێت تو ژ بنەما و ئەساسیاتێ وی زانستی دەستپێبکەی ژنوی بچی بۆ پەرتوکێن پشت وی زانستی، بۆ نمونە ئەگەر تە بڤێت سەر سیاسەت…
وەلەو دەزانم ھەموو ڕۆژێ دەمبینن ھەندی ڕسم و ڤیدیۆی دانێم 😁 بەس دەزانم لێم تووڕە نابن ئەگەر ئەوەش دانێم🧡 URL…
USER_ID ئەمە یەعنی چی
 USER_ID USER_ID من ئەزانم نیەسی کورە😐
چی بکەین بە ڕای ئەێوە
✵ ھێشتاکە خووم بەم ژیانەی ئێرەوە نەگرتووە ، چی لە دونیایەکەی تر بکەم ؟! ✵ URL
USER_ID تو سه یر ئه م موو نه رمانه له تویته ر چه ند داماون بو به لیی و سوپاسی کچیک !😏
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا منیش ئەزانم بەس مەگەر خۆمان بڕۆین بۆلایان ئنجا کۆنسێرت ئەبینین بەس هەر ح… URL
 USER_ID 😅 وەاللە لە توییتر بو کەیفی خوم دیم وکارم بە کەسێک نێە هەرکەسە ئەمن جاج دەکا بابیکات دژە ژن وووو مەعنای نیە هەمووی فشیە!! ☺😀
 USER_ID ئیتر بەمە ئێژن مارکسسکس، دژی پرولتارسکس.
 USER_ID کاتێ ھەڵەچی ناتوانی وەڵامی گونجاویشت ھەبێ، ھەموو دونیا بھێنە بابزانن کاممان ئەقلی ھەیە و کام پشتی بە ن… URL
USER_ID USER_ID لەگەل ڕێزم تۆ خۆت لە خەڵەتای دیفاع لەوانە ئەكەی خەڵەتی چی براكەم تاوانی ئەوو هەموو برسیە ئەك… URL
ئەمشەولەخەوما.. وڵاتم بووبوو بە وڵات.. ئۆخـەی لە خەو..
غریب مانگےتو بھیک پیر مانگے تو نذرانہ مذہبی جماعت مانگے تو عطیہ امیر مانگے تو چندہ کروڑ پتی مانگے تو ڈونیشن ارب پتی مانگے ت…
عمران خان کی ھمت اور حوصلے کو داد۔ مگر ھونا ھوانا کچھ نہین۔ پہلے کیا ہوا ھے۔ قسمت کی خوبی دیکھئے ٹوٹی کہان کمند د… URL
USER_ID ئەویش ئەکەم
دەوای دەردەکەم ئەسمەر بۆت دەمرم ناسکە دولبەر لە دوای باڵای تۆیە لە دنیا بووم دەربەدەر #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID بە راستی قسەكەت زور رەقە دەبێت لە بەرامبەر دایك سەر بەرز نەكەیت جونكە دایك واتا ژیان و ڤیان
 USER_ID ئافەرین چاکت پێکا بەس گوناحە لە کوردستان ئیش بکەیت
ژمارەی تووشبووانی كۆرۆنا له‌ رووسیا نزیكبووه‌ته‌وه‌ له‌ ٤٥٠ هه‌زار کەس URL URL
USER_ID بەسە مردممم😂🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID ئەک ئەو دەسانەیان خۆش
 USER_ID قوربانی دڵت بم جەرگی منیت تۆ
لە بیرم دێ سولەیمانی کە دار و لملکی بابان بوو نە مەحکومی عەجەم نە سوخرە کێشی ئالی عوسمان بوو لە بەر قاپی سەرا سەفی… URL
نویان ایک لمحے کے لئیے رکا کچھ سوچا اور بلند آواز سے پوچھا سپاہیو کیا دنیا میں ایسا کوئی ہے جو اس مجرم کو بچا سکے؟ سپاہی بلند…
 USER_ID هاورێ مێژووی ئیسلامم باش خۆێندوتەوە ئەوچرایەش واباشە خۆت بەدەستییەوە بگری کاتێ موجامەلەیەک ئەکەیت پێویست… URL
USER_ID First, do not harm. بەتەواوی لەگەڵ مافی پزیشکاندام بەڵام بەو کارەتان گرنگترین بنەمای پیشەیی بونی پزیشکی خۆتان پێشێل دەکەن.
ئەی گەرەکمە گەرەکمە هەر یار خۆمم گەرەک پێت ئێژم بێوە ڕێوە بۆت باسکەم وە دەم ڕێوە دە بێرۆ دە بێرۆ بێرۆ ئیتر مەچۆرۆ گەر خراوبی…
 USER_ID ناشرینە.. بۆ کوڕ زۆر قێزەون و پیسە چجا بۆ کچ بەو ناسکیە... خۆت ئازادی بێگومان من ھەقم چییە 🤷🏻‍♂️😁
 USER_ID ئەی بژیت 👏
ئەوەی دۆغەوای خوارد سەد ساڵ ژیا و پیتزا خۆرێکیش لە گەنجیدا جەڵدە لێیدا. بە چاکەت و پانتۆڕەوە هات و دزی لێ کردین. نە… URL
گرنگ نیە لە هەرێمی کوردستان کۆڕۆنا هەبێت یان نەبێت، بۆ ئەوەی هاوڵاتیان بەردەوام بیریان لای بابەتی کۆڕۆنا نەبێت و ه… URL
من بیری ئه‌م به‌ڕێزه‌ ئه‌که‌م تکایه‌ زوو بیهێننه‌وه‌ بۆم 🥺😭🍡 #kurdishexol #kurdishexol USER_ID USER_ID… URL
 USER_ID گوڵ خۆتی بژیت 🌸💐🌺🤲🏻
USER_ID ولله بەبیرم ھاتەوە ئەتوو دوری ڕانیە لە کێ ھەولێر لە کێ 🤦🏻‍♀️😁
هه‌ستێكی زۆر ناخۆشه‌ كاتێك په‌شیمانت ئه‌كه‌نه‌وه‌ له‌ باش بوونت به‌رامبه‌ریان
USER_ID فۆڵۆوباكت كردوە یانی
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اور نہ ہی اساتذہ کو تنخواہیں ادا کی جا رہی ہیں جس کی وجہ سے اساتذہ چھوڑ کر جا رہے ہیں
USER_ID شملی و خورما دەنکی خورماکە دەربهێنن شملی تێ بکە ڕۆژانە یەک دەنکی لێ بخۆن نیو سەعات پێش نان خواردن..
USER_ID یەعنی ڕات وایە دەبێت سنورێک بۆ دەربڕینەکات دابنێین؟ هێڵی سوری دیاری بکەین و هەنێ کەس کە بەزاندیان ئیتر ڕاوستێندرێن؟؟
تاریخ میں ایک شاعر کی شاعری کی مت ماری گئی تھی وہ تھے مرحوم احمد فراز، اور آج علامہ اقبالؒ کی روح کانپ گئی ہوگی #نیازی_کا_…
قەد چاوەرێی ئەوە مەکە لە من لەبەر ئەوەی کەسەکی نزیکی لێم لە پێناوت رقم لە کەسێک بێ یان دژی حەق راوستم.. خاتر و خۆشەویستی…
 USER_ID USER_ID باڵاشی ١٩٠ یە😔
ئەگەر تە زانیبا چەند زیکا دێ تەژبیرکەن پشتی مرناتە هەرگیز تو دژیانێ دابو وان نەدژیای داخەلکێ ژخو رازی بکەی، ژبلی خودێ ♥️
یکی از دوستام با خانمش مشکل دارن بە هر دری زدن مشکلشان حل نشد الان خانمش پیشنهاد دادە بیا طلاقم بدە بعد میشم دوست دخترت
USER_ID اون توطئه دشمن بود و هنوزم معتقدم برای ماشین پشتی فلش زد نه برای ما:))
USER_ID من پێشتر ئستفادەم ئەکرد تەسیرێکی ئانچنانی نییە بۆیە هەر پووڵ لە ئاو کردنە وەختی خۆی بچی بوتاکسی بکەی باشترە
USER_ID بژی کاک ئامانج گیان خامەت رەنگین بەڵام لێ مەترسە و گرنگ ئەو چێژەیە و پەیامەیە کە ئەیدات.
USER_ID زۆر سپاس وایه‌. ١٧، ١٨ گیگابایتی ئازاد كر. ماڵی ئاوا بێت.
 USER_ID USER_ID USER_ID کاکە من کەی وتم ئەگەین بەیەک ، وتم ماڵمان نزیکەو تەبیعاتیشمان وەکو یەکە
USER_ID ئەمە باشە کاکە نەفەری وای تیایە خۆی بە قازی محمەد و سمکۆی شکاک و برایم خانی دەلۆ ناگۆڕێتەوە ئەوەنە نیش… URL
USER_ID بە پارە بیکری باشترێکە
 USER_ID بە پياوي خوا سووكايەتي مەكە، خوا گيانێ ئەچێ بە گژتا
 USER_ID دەباشە ئیتر باسی مەکە 😂😂😂👀👀👀
USER_ID چاکە چاک ئەگەر وا بیت
USER_ID حال خراپە والله
USER_ID زۆرسوپاس گولبرا خۆشەویستی
کوردستانیانی ئازیز لەھەرکوێی دنیان پیرۆزبایی خۆمتان ئاڕاستە ئەکەم بەبۆنەی ھاتنی جەژنی ڕەمەزانی پیرۆز ، ئومێدەکەم ھەموو س…
وەزارەتی تەندروستی: لە 24 کاتژمێری ڕابردوودا 105کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL URL
به‌ره‌و کوێ ڕێ ده‌که‌ی شوێنێک نه‌ماوه‌ تۆی لێ نه‌بی..! URL
ئەگەر بێژنە تە تشتەکی لسەر ڤی دیواری بنڤیسە دێ چ نڤیسی جهەکێ گشتی بیت هەمی خەلک ببینت ؟ ئەس دا چیکەم ( yalan dunya ) URL
USER_ID خەتەرناکێکیش هەیە کە چوون زۆری کتێب خێندۆتەوە و تەنانەت کتێبیش دەخوا،خۆی لە کۆمەڵگا پێ مۆهێمتر و عا… URL
یہ ہے اصل کہانی ۔۔تین دن پہلے ایف آئی اے کو سنیتھا رچی نے بیان دیا ہے ۔۔یہ خیبر پختونخوا حکومت کے ساتھ کام کر رہی ہے ۔…
USER_ID ئەم کردەیەیان زۆر خەتەرە مامە قوربانی لەسەرە بەس هەر ئەیکەم 😂
لاهور شێخ جەنگی ( فەیسبوکچی ) بڕی ۲۷۰ هەزار دۆلار (۲۷) دەفتەری لە سپۆنسەری پەیج و گروپ و ئەکاونتی فەیک خەرچ کردوو… URL
#PakArmyReadyToEnd_Endia مسائل سے عوام کی توجہ ہٹانے کیلئے پاکستان پر دراندازی کے الزامات اور سرحدوں پر کشیدگی بڑھا دی…
USER_ID ئێ ئەکرێ بەڵام شەرت ئەوەیە بگونجێ بەڵام کورد ئەوەنە خەبیرە بێت ئەمە بگونجێنێ لەگەل یەکا ؟ نودسی ئەوروپی ز… URL
166 پەرلەمانتاری بریتانیا داوادەكەن وڵاتەكەیان گازی فرمێسكڕێژ و گوللـەی لاستیكی نەنێرێتە ئەمریكا Xendan URL
USER_ID گیان درۆ نیە
USER_ID هەمیا گوت هوسا نینە دلێ وی سەر تە نینە ..
 USER_ID حەکوو ماڵتا کە لاژگ و قسە خۆشی 🤣🤣🤣
USER_ID تۆش ناوێکی خوا بێنە با مەلا بێنم
"پاکستان میں شرح اموات سب سے زیادہ خیبرپختونخوا میں ہے، عوام پاکستان تحریک انصاف کی نااہلی اور نالائقی کی وجہ سے زبوں حال…
USER_ID زۆر حەقی هەیە بە دزی و درۆوە، ئەمەنەیان درۆ بینیوە وا ئەزانن حکومەت لەمەشا درۆ ئەکات! هەموو کورد وەکو م… URL
وڕبووم بۆ خەو خەريكە ئەمرم دڵم تێكەڵيێت #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID https:…
USER_ID دەستخۆش 😍 ئەمن چەند ساڵەکە وەدەکەم و بە یەک رۆژیش بەتاڵ دەبی بەس نازانم هەمووی دەخۆن یان هەمووی دەبتە هە… URL
هێشتا كەمین لو هاشتاگ وەنیە؟ئیمۆجی گریان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #k…
USER_ID 😂باوکم وتی کوڕم وا بووی بە سی ساڵ کەی ئەیهێنی وتم باوک جارێ زووە بەس من کێشە باوکم نیە کێشەم پورەکانمە… URL
USER_ID سارد نبیەوە گوڵی گیان
USER_ID بھئی رحمان ملک صاحب وزیر داخلہ تھے۔ ٹھپہ تو انہی نے لگانا تھا ناں۔۔۔ 😜😜😜😜
زۆر بـــیر لەو شتانە مەکەوە کە لە دەستت داون با ئەو شــــتانە لە دەست نەدەیت کە بە دەستەوەن..!
 USER_ID USER_ID دەی بزانم چیت بۆ دەکەم بەس بەجدی کاری تۆ سەختە 🙂 هاوکات دەبێ دەگەڵ بەڕێزێکی باشوری و ڕۆ… URL
USER_ID USER_ID نەمزانیوە دەستاوی دهۆکیەکان زۆر خۆشە بە عام بەس نازانم خەلکی لای سلێمانی و کۆیە ،
USER_ID USER_ID ھەمیشە حەق بەخۆتە
تۆ ئەتوانی ھەموو گوڵەڪان ببڕی، بەڵام ناتوانی ڕێگری بڪەی لە ھاتنی بەھار! URL
USER_ID ئەکید خۆمان یەکەم دوای چوار دەورمان
USER_ID ئی چاوتە هەمووی😔💗
USER_ID ئاخر ئەڵێم با تویتر بەجێ بێڵم ئەڵین نا 😂😂
USER_ID پێویستی زۆر بەو داواکارییە نییە ئەکاونتی تایبەت و رەسم بۆست ئەکات، جیاوازی خالی گشتی و شەخسی!!
 USER_ID چا ھەموو کاتێ>>>>>>
 USER_ID دڵت خۆش ئیستا خۆم وام هەرگیز دان بەهەلەی خۆمانانێم هەرچندە هەلەش ناکەم بس لەهەندێک کات داوای لێبوردن ناکەم😬
USER_ID خەو مەزەیە مامە
من پیامبر دیگری هستم که می‌کوشد مردم را قانع سازد پشت چشمان تو بهشت دیگری جز بهشت موعود است ... #نزار_قبانی
USER_ID ئاگام لێیە خالە بەخە جوانت پێکایە زۆر پێم خۆش بووو 😁😁
USER_ID منیش سەرەڕای زۆرێ خۆ پاراستن و ئاگادار کردنەوەی دەور و بەر و بڵاو کردنەوەی مادەی گەن بڕ تووش بووم و دو… URL
’’یہ اس نبی کا پہلا قبلہ ہے کہ جس کے دین کے بعد پچھلے تمام ادیان ختم ہو گئے۔ اس میں سرکش شیر بن گیا ہے۔ وہ اپنے دل… URL
USER_ID میرە گیان، ئەمانە ڕۆشەنبیری ئینتەرنێتن لە دەستنووسیان دەتوانی تێبگەی. بە ھەندیان وەرمەگرە
USER_ID جەماعەت هەر بە کا خولە ئەمناسن بە ڕێزۆ:)،وەڵا مەگەر بچم
زۆر بەداخەوە بۆ ئەوەی كە شاری سلیمانی رۆژ بە رۆژ توشبوان و گیان لە دەستدان لە هەڵكشانە URL
 USER_ID زۆر گرینگ نیە چونکە من بایکۆتی دەنگدانی عێراقم کردوە و شانازی پێوە دەکەم
پیاو ئەو شتەیە کە مەردایەتی و بەوەفای و دلسۆزی تێدایە بەس حەف لە سەردەمی ھەندێک ناپیاو ناوی پیاوەتیان پیس کردییە
 USER_ID چ بووە؟
USER_ID ئەھــ قورم وە سەری 🙆‍♂️🤣🤣
ڤان هەردوو تشتا ژبیر نەکە: دەمێ تو یێ تورەبی چ بریارا نەدە!! دەمێ تو یێ کەیفخوشبى چ سوزا نەدە!!
USER_ID یۆر لۆس ھەن
USER_ID ئاپدەیتێکت دەوێ بەغەوس
درۆیەکم بۆ بکە کە ڕاستیەکەت وت جەڵدە لێم نەدا URL
USER_ID لەگەل تۆشا
 USER_ID ئێ لۆ جوابی نادەیەوە ڕاست دەکا
 USER_ID ئەزیزی گیان جوانتر بوو ، لەگەڵ تۆش هەروا بەڕێزم 🌸🌷
 USER_ID ببورە من لەو جۆرە شێرانە نیم
بایدن بە فەرمی بووە کاندیدی پارتی کۆمارییەکان URL URL
ئەو نامانەی هەرگیز ناگەنە شوێنی مەبەست💔<<<<<<<<<<<
بعض لوگوں کو اپنے مخالفوں کو کافر اور مرتد قرار دینے کی ایک عجیب شہوت پیدا ہو گئی #جون_ایلیا۔
USER_ID قوربانوو بممم 😍😘جەرگەکەم منیش خۆشم ئەوێیت 😍💙خوشکە نازدارەکەم
فەیسبووک دەڵێت "لێکۆڵینەوەکانمان ئەم چالاکییەیان بەستەوە بە هەندێک کەسایەتی پەیوەندیدار بە ئاژانسی زانیاری" URL…
 USER_ID پێمەکەنە، بدوێ 😁 درمان تەقی ئەوە چەن ڕۆژە چاوەڕوانی ئەم چرکەیەین😁
اقبال اب اپنے اصلی شاہینوں کے ہاتھ لگ گیا ہے اس کی شاعری کا بھی پشاور والی بی آر ٹی کا حال بنائیں گے۔
باش، یەعنی چی بکەین جەنابتان ساوەرتان هەیە؟ بڕۆ بیخۆ و نەجاتمان بە.
مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە ئەمڕۆ هەینی مەسرور بارزانی سەرۆكی حكوومەتی هەرێمی ك… URL
ئەوەنەم خۆشەوێتت کاتێک لە هوارانگ تۆ نیشان ئەیەن گەر براکەم لابێت پرچی بەسەروە ناهێڵم #kurdisharmy USER_ID
USER_ID دوو شت یەک شتە قسەی مامۆسا دکتۆر معاز 🤷🏼 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
USER_ID کەسێکی بەبەزەیی
USER_ID تا ئیستە چەند پارە سەرفی کڕینی گۆرانی چۆپی کردوە؟!
لەمە بەدوا وەک ئەم خانمە بە خۆتان بڵێن کوردستانی بە دەردی کاک بێهزاد خۆشحاڵی دەڵێ کورد بوون مەسەلەیەکی تاکە کەسییە بەس کورد…
USER_ID دەستت خۆش جوانە
USER_ID بەقوربانم بی بڕۆ لە خەت تۆ ئەبێ زوو بخاوی بایانی مال پاکایتاوا
USER_ID نا نا چاوەکانت کەمەک ئەتوانن منافەسەی چاوم بکەن 😎
USER_ID لە خزمەتام خانمی بەڕێز
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن شتەکەم جودا کردەوە! بۆ بەشی دوو ژن بوونی باوکی هیچ خەتایەک ی… URL
 USER_ID دەست خۆش جوانە بەڵام جوانترین رۆیشتن بە پاکی و بێ تاوانەوەیە
Do you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversary وەڵا برام وەمزانی ئەوی ڕۆژێ بوو😑.. URL
USER_ID بۆ ئەوێ جا؟😂😂😂
دەستەکانت خۆش بێت USER_ID دووبارە هەینیتان پیرۆز و بە هیوام نوێژ و تاعەتی هەموو لایەک قبووڵ بێت یاخوا 😍 هەین… URL
من حەسرەتی گەردوونمە ، ئێوە بە خاکەوە نووساون🍂
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بۆ ناخی پاكت كاك محمد وە ڕێز و خۆشەویستی زۆرم بۆ برا گەورەی خۆم كاك عادل م… URL
USER_ID شتی قۆر وتم کوڕ قەینا بەس کچ بۆ کچ بێزار نەبون لە قسەی قۆر و کۆپی پەیست😪
USER_ID سڵاو لە تۆش هاورێی ئازیز و دێرین نازانم بە چ هۆکارێکەوە دەرۆی بەئامادەبونت دڵخۆشین ئەگەر هەر هۆکارێکی د… URL
#حکومەت_چی_کردووە ؟ رۆژنامەنوس روماڵ بکات یان لێی دەدات یان دەیگرێت !
 USER_ID وانیە کەس باسیشی ناکات کاتێ حکومەت بلێ دابخرێ مەلای باشور جورئەتی نیە بیکاتەوە بریا وا بەجورئەت بان ئ… URL
تکایە کارێک پەیوەندی نەبوو پێتەوە خۆتی لێ مەکە بەدەم سپی...
 USER_ID دەستی خۆش بێ بەسود بوو
 USER_ID دەست خوشبیت🌹 ئەم جارە ئێوە کارەکێ زوور باش ئانجامدا.
زێنەب کچی کوردستانە! زێنەب سیمبولی بەرخۆدان و ورەیە. زێنەب مایەی شانازییە ✌️ بژی زێنەب! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeM…
USER_ID ٹوئیٹر تے ماسک لگا کے گلوز پا کےآیا کر
ژمارەی مردوانی کۆرۆنا لەجیهاندا 400 هەزاری تێپەڕاند URL
ئەگەر كەسێك لە خەونتا ببینی ئەوا ئەو كەسە زۆر بیرتەكا وە لەبەر ئەوەشە مێشك و جەستەی خۆی بە جێ ھێشتوە بۆی خەوەكەو پڕكاتەوە 😴
 USER_ID چاومانی کاکە نەهرۆی گوڵ😘
USER_ID جنۆکە ڕاستە😐ئەگەر باوەڕیش ناکەیت حاڵت هیچ لەوانە باشتر نیە کە باوەڕ بە کۆرنا ناکەن برام ❤😏
USER_ID USER_ID بە ئیمانم ئەفلاتۆن زیندووبێتەوە ببێتە پارتی نەخوێندەوار دەردەچێ، بەس با من یەك شتت پێ ب… URL
USER_ID 😂با ببی بە مەلا ژن فێر دەبی 😂🤦🏻
جب بھی کسی ایک لرپٹ یا ملک دشمن کا کوئ راز کھلتا یا کوئ کرپشن سکینڈل آتا ہے تو یہی کچھ چہرےآپکو ایک پیج پر نظر آتے ہیں چ…
 USER_ID بژیت 🙂
USER_ID ئێمەش دلسۆزی نەتەوەین☺️❤️
 USER_ID دەستت خۆش زۆر ڕاستە
USER_ID دەی برا بە خوا کەسکە هاوڕێی گیانی بەگیانیشی بوە بەس ئەوەی چاوەڕێی کردوە لێی وانەبوە .. بەڵام هەندێ جا… URL
USER_ID بزەبت ، کاکە ئەوە دەبتە خەم خەميش پيرت دەکا
USER_ID ته‌مه‌ن درێژ بێت ئینشاالله‌
 USER_ID بزەبت وللە تویتی وا دەبینی دنیایەک لایک و کۆمینت و ریتویتی بۆ چوە بەخوا من شەرم دەکەم بیخوێنەمەوە بەجدی… URL
کاکە حەزتان لە ئافرەتە بڕۆن داوای خۆشەویستی لێ بکەن کەم بە دەورو خولیا بێن و بیشوبهێنن بە شەربەت و چا و حەیوانات ، هیوادارم ڕ…
خدا کیلئے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود ہی دوائی لینے لندن گیا ہے USER_ID…
USER_ID هەما دا بێژێ ئەز کوسەمە کاکو 😃😆
پردیسی بھائوں کے ساتھ سوتیلی ماں جیسا سلوک بند کیا جایے🙏اس کی دیدار کیلیے ماں،بہن،بیوی تڑپ تڑپ کر رورہی ہیں😭 ریاست مدینہ
ئەتوانن بیگھیتیش تاگ بکەن کاتێ نامەی جوان ئەنوسن بۆ بانگتان USER_ID USER_ID #kurdisharmy #bts
USER_ID دڕۆیە بەشەرمەوە گێژە و داماو کچ بشتڕمەوە جوان نێ
USER_ID ئاواتی بۆ ده خوازی ،،،،، به ڵام دواتر هه ر په شیمانی
USER_ID ب گشتی چ رێکا را دەرباس نە بە تە زانیاری ل سەر نەبێن 💐
 USER_ID بەداخەوە کاک محەممەد، کەسی ناسراو و پەبلیک فیگەر قەت نابێ وابێت
USER_ID USER_ID وێنە بەرایێتان میفرێستەم
بۆ یەک رۆژیش بێت.. بەدوای ئەو شتانە مەرۆ کە خاوەنی نیت..!! چێژ لەو شتانە وەرگرە کە خاوەنیانی..!! "چارلی چاپلین" URL
USER_ID وەڵا ڕۆڵە ئەوەی من ئڵێی كلكە نەوتینەیە كە دەرس شەرح ئەكات كەس لێی تێناگات كەپێشی ئەڵێی دوبارەی كەرەوە ئیتر كورتان. فڕێ ئەیا
USER_ID ئامین, تەیك ئیت ئیزی یا ئەزیزی 🌹😂
دەنانی فەیسبوکیش بۆ باشترین ڕوخساری جیھان ٢٠٢٠ تەواوبو لە فەیسبوک لەلایەن Entertainment Awards کە تێیدا تێھیۆنگ پلەی یەکی…
USER_ID USER_ID وەڵام دەری چی؟ کەی وەڵامی چیان داوەتەوە؟
حاجی گیان هاوتەمەنەکانی تۆ لە دەرەوەی ئەم وڵاتە زستانان بە کتێبێکەوە لەبەر کورەیەکی ئاگرا بە ڕێ ئەکەن و حکومەت ئەبێت بە کوڕە…
USER_ID نێ خالوو ئەفا یا وەل مە کری ئەم ژ ج تشتین وانا باوەر نەکن
USER_ID USER_ID USER_ID وەکو ماڵی گاندی یان ئیمپراتۆری یابان یان کوێ؟
ئەگەر زوڵفت وەکو من، عاشقی ڕووی تۆ نیە بۆچى سەراپا تێکچوە، کەوتۆتە بەر پێت دەست و داوانه؟ وەفایی بۆ گوڵێکی سەر و باڵات شێت و شە…
USER_ID كە ناخۆشە
USER_ID USER_ID جاران هاوڕێیانی ئەوێ جنێویان ئەزانی بەس ئەم جیلە تازەیەی ڕێک ئەوەبوو كە ئەیانوت😂
زەینەب نوێنەری #ژنی_ئازاد و #مرۆڤی_ئازادە #ئازادی_سەردەکەوێ #ئازادی_بۆ_زەینەب #ZainabJalalianLifeMatters URL
کاتێ لە تەندروستی و سحەتێکی باش خۆت دەبینیەوە بەقەد هەموو دونیا نرخی هەیە ! هەموو کات سوپاس بۆ خودا .. URL
USER_ID USER_ID زۆربەی شارەکانی موکریان گووندی قەمتەرێیان ھەیە وەکوو خانێ لای حاجی عوومران و مەھاباد نەزدیکی سو… URL
USER_ID ھەمووکات باشتر ئەبێت بڕوا بکە زۆریش باش
دوستان عزیز ضمن سپاس از جواب شما، کوت کردم و جواب دادم. در ضمن توجه داشته باشید که جنبه فان و سرگرمی دارد
مدتیں ہو گئیں حساب کیے کیا پتا کتنے رہ گئے ہیں ہم ✨✨
USER_ID ب دلخوەشی ڤە دێ بۆتە فرێکەم ❤️
 USER_ID دەست خۆش گوڵ
سه ختە ونبوونی ئەزیزێک لەماڵ لە ھەمووی سەختر ئەوەیە دڵنیابیت لە گۆڕستان دەیدۆزیتەوە..!💔😔
جەلال مەلەکشا سەفەرێکی نەھات بەرەو کوێستان ئەھاتمەوە جانتام پڕ بوو لە ئاوات و حەز و تاسە ھێندە تینوو، ھێندە تامەز… URL
ئەگەر ھەرشتيکت بە دل کردبيت رۆژيک ديت بە عەقل پێی پێ دەکەنی....
USER_ID خوا بتگری هەتا گەیشتیە سالی سالی وەمزانی ئەوپۆستەت بە جدیی کردیە😅😅
USER_ID لە ساوەر خۆشتر؟
پھٹتی ہے نا چین سے انڈیا🇳🇪 کی ! بالا کوٹ اسٹرائیک سب سے بڑا جھوٹ تھا مودی کا۔ ایک کوا اور کچھ درختوں کا نقصان ہوا… URL
USER_ID له‌ هه‌ندێك كات و شوێن ئه‌وه‌ی ده‌یشارێته‌وه‌ حه‌قیقه‌ته‌ و له‌ هه‌ندێك شوێن و كاتی تر ئه‌وه‌ی ده‌ری د… URL
بچوں پر شفقت میری عادت بن چکی ہے🍂
USER_ID من فرە گەڕیام نەمدۆزیوە ئەگەر دۆزیتۆ بێژ منیش
دوژمن گڕی بچووک بچووکی لە چەن لاوە لە دارستانی بیر و هزری کورد بەرداوە تا ئەم لا دەکوژێنیتەوە گڕی ئەولا ئەم لایش ئاور دەدات ل…
 USER_ID کوڕە هەر کەسی کە لە جێی من بوایە ئەلان بە زۆر شت گەیشتبوو من زۆر بێخیاڵم و هەموو شت لە بەر دەستمە و ناچم بە دوای هەدەفەکانم
 USER_ID چاکەبێتەوە بەس وەکو خۆی لێنایەتەوە وەکو ئەوە وایە ئاوێک بکەیتە شتێکی ترەوە بەڵام هەمان قەبارەی خۆیو د… URL
 USER_ID دەست خۆش راستە بژیت
ئەرێ لای ئێوەش لە ترێند نەماوە (خەمبارەکەو دڵە شکاوەکە) #kurdisharmy #kurdistan URL
 USER_ID دەست خۆش سارۆ گیان
 USER_ID ئێمە دڵنیایین کە پارتی و چەند حزبێکی دیکەش ئەم جۆرە ئەوکاونتانەیان هەیە، بۆچی تەنیا ئەوانەی لاهوور… URL
USER_ID دێ قەناعەتێ بوو من چێکێ تە هاڤالێ کور نینە 🤷🏻‍♂️😳
USER_ID بەخوا ئێستا ناتوانم ئەو ڕیپلەی تۆ لایک بکەم😕 ئەڵێن خۆی چاک دەبێت
مەحاڵە شتێ قسمەتی تۆ بێت و بۆ کەسێکی تر بڕوا، بۆیە شەڕ لەگەڵ ڕۆشتوان مەکە ...!🖤
USER_ID بێھنا فرەھ ھەر تشتەک و دەمێ خوەیێ گونجای
بەردەوامبوونی خۆپـیشاندانەکان لە ئەمەریکا سەرەڕای مەترسیـیەکانی نەخۆشی کۆرۆنا URL
انگلیس،لندن این ویدئو رو اسپوتینک منتشر کرده. هرکس که دستگیر میشه, یک لیست از وکلایی که مجانی وکالتشون رو بعهده میگیرن، بهش…
 USER_ID ئاوێنەی لێ نیە خۆیان ببینن؟
USER_ID بۆخۆی لەگەڵ برا ئامریکایەکانی دەژی و دژی برایەتی گەلانیشە😂😁 هیچ ڕۆژێک نییە دی برایەتی گەلان چەن تویتێک نەکا😄
زۆر سوپاس هاوڕێی ئەزیز بۆ تاگ کردنەکەت🌼 منیش ئەم خوشک و برا بەڕێزانەم تاگ دەکەم هیوادارم قبولی بکەن 🌸🌸😊 #قورئانی_پیرۆز USER_ID…
 USER_ID بەخوا نازانم چشبێت ئەوەی گرینگە ھەموو بەیانیەک تێل بۆ دایکی ناکات ئەوە کارەساتە .
USER_ID هونەرمەندی ئێستا ئەگەر فۆلکلۆریان لێ قەدەغە بکەی ، هیچیان لە هەگبە دا نیە هەتا ۱٠٠ سالی تر گوێت لە دەنگی هەرچی هونەرمەندە نابێت
((قەد هەموومان پێکەوە لە بەلەمێکا نین و ناشبین وەک ئەوەی زۆر جار بە خەڵکی سادە ئەفرۆشرێتەوە، بەلەمی خوداپێداوەکان ه… URL
USER_ID چونکە دڵت زۆر قوولە، زۆری پێ دەچێ بگاتە ناخی دڵت 😉
ئازادی بۆ زه‌ینه‌بی كوردان #ZainabJalalianLifeMatters #ژن_ژیان_ئازادی
بەشێک لە زنجیره درامای کۆڵەوار - بەشی 8 URL URL
زۆریان لێمەکە بۆ ئەوەی خۆشیان بوێیت، وایان لێبکە وازت لێ بێنن، ئەوەی مکوڕە لەسەر مانەوە لەگەڵت ئەوە بەڕاستی تۆی خۆشدەوێ. 🙃
USER_ID دەی زۆر باشە من تا ئیسێ نەم ژماردبوون، قەینا هەر ئەوەندە بەسە با زیاتر نەبێ 😂😂
USER_ID تەنها کۆنترۆڵی خۆو کە و بەس هەقی ئەو نەبێ چونکێکم سنورێک دروس ئەبێ ناتوانێ بیبەزێنێ😊
علامہ کا ایک خوبصورت کلام ایویں تے نئیں ڈھولا تیرے پچھے پچھے آندا میں ہو کے مجبور تیرے ترلے پاندا میں عشق دا روگ بہ…
USER_ID ئەلبەت ئەگەر چێوێ بەنامێ کۆڵبەری چایچ بیایێ ئیتر واگەیچ هیچ فەرقێش چنی ئێرانی نبێ و کەسیچ نەپەرسێشاوە وە… URL
سپریم کورٹ سےتفصیلی کارروائی جسٹس قاضی فائز عیسی کیس اج کی کاروائی اور بیرسٹر فروغ نسیم کی بے بسی اور فاضل جج ص…
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش قسەکەت جوانە بەڵام لێرە ئەم خانمە ئاماژە بە کردەوە ناکات وە فۆڵۆشم نیە بەڵام بۆ و… URL
USER_ID لەوانەیە جاشیش نەبێت بەو تاریفەی ئێمە لە جاشمان هەیە، تەنیا کوردێکی ئاسمیلە بێت کە پێی وایە لە پێناو… URL
USER_ID ئەوە هەر ئیسلامە هەموو چین و توێژەکانی کۆمەڵ وەکو دەنکی شانە وەکو یەک ڕێک ئەخات
وەرنە شەقڵاوە کۆرۆناو شتیوا نیە یان ئەو خەلکەی لە شەقڵاوەیە ئیمانیان بەو شتانە نیە
وه زيرئ خاندنا بلند يا عيراقي: باوه ر ناما ئه ڤ ساله يا زانكوين كوردستانئ باوه ر پيكري نينه ،ئه م ژ بريارێن وه زاره… URL
ایرانی معاشرے میں کٹھ ملائیت اور شرعی ناروا پابندیوں کی وجہ سے خواتین کس کرب سے گزر رہی ہیں۔ اس کی عکاسی کرتی ہوئی ایک بےباک…
ئەوەش لینکی ڕاپۆرتەکەی فەیسبووک لە مەڕ سڕینەوەی هێندێک ئەژمار و گرووپی سەر بە دەزگای زانیاری یەکیتی نیشتمانی کوردست… URL
USER_ID USER_ID ئەسڵەن دیارە موحتەرەمە هەر جوابی نەیاوەتەوە بەس شتێکە کابرا خۆی بە دڵی نەبوە
نووسەر و ڕۆژنامەنووسی کورد حامید دڵبەھار، دوای تێپەڕاندنی دە ساڵ و سێ مانگ سزای زیندان، ئەمڕۆ ئازاد کرا. ناوبراو بە… URL
ھاوڵاتييەك بوخچەيەك كەرامەت و شەرەف و نامووس و غيرەتى دۆزيوەتەوە كێ خۆى بەخاوەنى ئەزانێ با بێ وەرى گرێتەوە لە هی ك… URL
پیـرۆزبایی لە برای بەڕێزم د. فواد حوسـێن USER_ID دەکەم بەبۆنەی وەرگرتنی پۆسـتی جێگری سـەرۆک وەزیران بۆ کاروب… URL
USER_ID ٧ رسمی منداڵی بە سمێڵەوە لەگەڵ کارتی نیشتمانی ئەوجە پێتان دەرێم
USER_ID نانا برا خەمت نەبی. ئەتو ئەزیزی
ھەندێک کەس شارەزای ھەیە لە دلخۆشکردنی کەسانی دیکە بەلام خۆی ھەمیشە بیتاقەتە..!! URL
پۆستی Samsung بۆ ھاوکاریان کۆپی ریکلامی بانگتان تایبەت بە ھیتفۆنی ھەوای ئایرپاد بەم زوانە دەر دەکەوێ USER_ID URL
خەلکی رقیان لە کەسی بە هێزەو گوێرایەلی دەکەن کەسی لاوازیان خۆشدەوێ و سوکایەتی پێ دەکەن. 😔😒
لەقاپی نامەرد مەکە "دەقولباب" بێ گۆشت بە، نەوەک منەتی قەساب "پیرەمێرد"
یەکێک لە باشترین و بە کوالێتیترین ناوەڕاستکارەکانی مێژووی تۆپی پێ ئەمڕۆ تەمەنی بوو بە 51 ساڵ پیرۆزە لە ڕیدۆندۆی خ… URL
دنیا ٹیکنالوجی کے لحاظ کہاں پہنچ گئی اور ہمارے ہاں 2G signal بھی میسر نہیں۔۔۔۔ #وزیراعظم_آزادکشمیر
USER_ID جزاك الله مامۆستا ڕاستت فەرموو بەتایبەت لەناو میللەتی شەرقی ئەو شتە زۆر باوە هەمیشە بەکەم تەماشای شارستانیەت…
کوڕ یانی توڕا و عەبوس ، دڵڕاق و بێوافا ، کوڕ نابێ قژی درێژ بێ و ملوانکا لە ملکا ، کە حەیبا ئو شتانا URL
خۆ بە دوورگرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە ، بەبێ بوونی کۆرۆناش ، هەنگاوێکی هەڵە نیە . #Kurdistan
USER_ID بۆنی ناخۆشە وللە 🥺
USER_ID بەخوای قسەتە خوشکم بە جێت دەکەم جەرگگ❤
USER_ID کاکە میر نرخی کارفۆر هەرزانترە یان دوکانێکی لا کۆڵان؟! ئەگەر بابەت و دوو بابەت بێ فەرقێکی وا ناکا بەڵام… URL
USER_ID دەبێ لە مەهابادێ ڕا پۆستی کەن😎
USER_ID بەشەرەف تۆ نەبی کەس زمانی لێ نایا
USER_ID برا غەدر لە کەر مەکەن . حەدیان چیە وەکو کەر ئەبن
USER_ID ههههههه بس كذا
پلێس سەیرمەکەن شتەکە شەخسیا وە من بۆی سوتاوم ئیمۆچی ئاگرە کە دڵمە لەگەڵ ئیمۆچی دڵ شکانەکا کە خەریکە ئەشکێ… URL
باوەڕکە منێش چاوم سەقەت بووە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
پێشانگای CES لە ساڵی داهاتوو بە بێ ئامادەبوونی کڕیاران بەڕێوە دەچێت, URL,
ژمارەی ئەوانەی کە لە سەرتاسەری جیھان بەھۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ گیانیان لەدەستداوە ٤٠٠ ھەزاری تێپەڕاند.
#مافیا_کا_وزیراعظم کیوں کہ تقریبا ہر اہم ادارے کی سربراہی کسی سابق فوجی کے پاس ہے جو ذمہ دار تو ہے مگر جواب دے نہیں یا سیاسی…
وازھێنان لە شتێک کە زۆرمان خۆشەوێ سەختە بەڵام ئەبێ لەوە تێبگەین ئیتر ھی ئێمە نییە 💎
 USER_ID زور جوانە بو کچان
ئای دڵم چاوم کز بووە😭 دەی قەینا بۆ خاتر بانگاتن هیچ نییە(ئیمۆجی دڵ و پێکەنین)#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
اپنی رہنمائی پر ، اب غرور مت کرنا آپ سے بہت آگے،نقشِ پا ہمارا ہے #ادب_کا_سفر
 USER_ID ئێ حەزم لێ نییە😁
تکایە بۆ باسێکی تر وەڵامێک بۆ ئەم پرسیارە بدۆزنەوە.. بۆچی تیرۆرکردنی کوردێک کاریگەری لەسەر جیهان نەبوو وەک جۆرج فلۆ… URL
سلاو ئێمە کورد ئارمین، لێرەوە سوپاسی بی تی ئێس ئەکەم کە ژیانی زۆرینەمانی رزگار کردوە زۆرینەمانی دڵخۆش کرد بە گۆرانیەکان و م…
 USER_ID ناااااا کورونا چییە ؟؟ دەخورێ ؟😁
 USER_ID ئەرە بەخوا😂
مروڤ پێتڤی گەلەک باوەریێ یە هەتا بگەهیت هیڤیا خو بو نمونە #ئەس .... : ئەس نا بێژم من دڤێت ببم پارێزەر ٫٫٫ ئەس دبێژ… URL
USER_ID ئەم واقیعەی ئێمە جێگای دیداری تیا نیە مەگەر لە خەودا ..
USER_ID تەمەنت پرلەخێربێت رۆژی بوونت پیرۆزیبێت
لەم سەردەمە لە حیکمەتی بێوەفای مرۆڤانێک تێناگەم ، پێم سەیرە دەمێک یارن .. دەمێک مارن !! 🌪
USER_ID ئاخر من ھەنێ مەسەلەم پێیە ئەو وشانەی تیا بەکار نایەت😂😂
ریحام خان کی طرف سے لکھی گئ کتاب پہ حرف با حرف تجزیہ و تجربہ کرنے والے سیاستدان اور صحافی ،سنیتھا کے بیان پہ خاموش کی…
لەیادم مەکە! بادونیا بزانێ تۆفانێک لەناو مندایە بەبێ دەستە گەرمەکانت ئۆقرەناگرێ! بێ نیگای چاوەکانت دانامرکێ بادون… URL
USER_ID USER_ID دەڵێی کاسبی گەرمێن و کوێستانێ دەکەم ئەو ژنە دەیخوا، خوا شتێکی دەنگ ناخۆش و بە ئەدا و ئەتوارە😂
 USER_ID ڕاستە دە ست خۆش
کاکە روداو تاگ بکەن 😂 با شاهۆ ئەمین ئەمڕۆ کاتژمێر 8 باسمان بکات 🤣 بلێ بەلێ بەڕێزان لەم کەرەنتینەیا هەوادارەکانی گرو… URL
USER_ID ێ دێ بو من ئاجز كەن ههههه و نەشێم جابا وە بدەم
دڵ بەبێ تۆ ماوەتۆ بێ شەوق و نوور عاجز و مات و حەزین و بێ سروور #ناری #پللار
USER_ID خال تەیا ب دلێ من گوت😁👌🏽
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم تو ایئرپورٹ سے وزیراعظم ہائوس جاتے ہوئے پی ٹی وی کے چیئرمین سنیٹر پرویز رشید انکے ہمراہ ت…
USER_ID بڵێ ئەیکڕم بۆو هەتیووو پەیدای ئەکەین چییە
 USER_ID وەرە بە شەرتی ئەوەی شانەی تیس نەوەستێ
USER_ID USER_ID وەلا زۆر راستە بژی کاک قوباد
USER_ID وەی
USER_ID ئەرێ بۆ لەبەر چاوم کز دیاری؟🤔
USER_ID زۆر جوانە بەڕاستی قسەکەت زۆر جوان و مانا دارە بژیت
پاکستانی کرونا وائرس بیویوں کی طرح ہےشروع شروع میں تمام شوہر اس پرقابوپانےکی کوشش کرتےہیں مگرناکام رہتےہیں 🙄🙊لیکن پھرآہستہ…
 USER_ID لە ئاوێنە سەیری خۆت بکە
USER_ID USER_ID USER_ID هەتیم ئەوە لێرە چی رووی داوە یانی وا بە خۆرایی ئەو دیاریە ، ئێمە ئەوە سالێکە دەلێن… URL
 USER_ID من دامناوە بۆ دوای زانکۆ حەدم چییە پێش تۆ بکەوم گەورە لە پێشە 😂
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێکە لە بە…
USER_ID تەمەن دریژ بیت ان شاللە
USER_ID ئەوەم بە دڵە شازە 😂
درد دل چھوڑ جائیے سو کہاں اپنی باہر تو یہاں گزر ہی نہیں #ادب_کا_سفر
گه رچی توشی ره نجه رویی و حه سره ت و ده ردم ئه من قه ت له ده ست ئه م چه رخه سپله نابه زم کوردم ئه من /»ژنم ئه من #zeinabJ…
USER_ID USER_ID چاوت لەو سمێڵەی نیە ؟من عاشقی ئەوەم 😍😍😍 ئیسلام ڕێگەی پێداوم لێمگەڕێ جا 😢
 USER_ID شتەکە حرامە کراوە لەلایەن پەروەردگارەوە، گەرنا ھەر باسیشی نەئەکرا، کەسیش حەزی پێ نەئەکرد، بەلام شتێک… URL
USER_ID USER_ID یانی جەنابو ئیشت بوێ ناچی لە شوێنێکی وەک کارفۆرا ئیشکەی؟؟
له قەبری خۆت و ئەژداو و ئەوەش بەم کە شەھادەکەی پێ یایت
برادەرێ:هێژا توو بۆ ئەرا ئەرا قسە ئەکەی؟ -ئەرا چە ئەرا ئەرا قسەنەکەم،حەقت چەس وەمنۆ؟
 USER_ID 😂😂😂دۆستان لە ئوتاقی فەرمان دەکێن چا نێرە :/
فەیسبوک ڕایگەیاند: ٣٢٤ پەیج، ١٠٢ ئەکاونت و ٥ گرووپی ساختە لە باشوری کوردستان دادەخات. دەڵێ ئەوانە لەگەڵ ''دەزگای زا… URL
#kurdisharmy USER_ID گیان گیاننن سێری جیاوازی كەنننننن URL
نەقد لە حوکمەت ئەگری و درۆزن و دزن، بەس ئەم کابرایە تاوانی چی بوو پێتان ئەوت درۆزن و سوک لە کاتێکا شەڕی بۆ ژیان ئەکرد بێ…
لە عێراق 33 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لە دەست دا URL URL
ھەتا لە خەڵک دووربی لە قسەی پڕوپوچ بەدوور دەبی.
USER_ID والله بابە موهیمە ئەوجە لۆ 😂
اگر راستے میں گاڑی کا پیٹرول ختم ہو جائے تو "کٌتا" لکھ کر420 پر سینڈ کریں⁦ نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فوراً پہن…
USER_ID لە سە ر شانو قۆلی سپیت په رشو خاو نه غمه ی شیرین ئاوازی خۆش لە دە نگا وشە ی سە رنج لە ناو چاوێکی مە نگا… URL
USER_ID ت جاری نەبییە سەرۆکێ زۆنا کەسک و نابت ژی ئەڤ راستیە ھەرێم ب ئاڤایەکی رووکەش ئێک رێڤە بەری یە ئەو… URL
 USER_ID هنەگەی منیژ ئایسە وای پێ هات
USER_ID کورە سڵاو لە دەس و قەڵەمی!
USER_ID لە سناپ ئەوەم بۆ بنێرە توخوا بنێشت گیان 😂
تەمەنی پەیوەندی ب مئشکی ڤە نینە. #Bina👑
هەموو جیهانم نەبینیووە خۆشی تام چێژی تەنها ئەوکۆڵانەم لا شیرینە کەتۆ پێدا تێدەپەری جارجارێ URL
پۆستی Samsung بۆ ھاوکاریان کۆپی ریکلامی بانگتان تایبەت بە ھیتفۆنی ھەوای ئایرپاد بەم زوانە دەر دەکەوێ USER_ID URL…
USER_ID ببورە کیان من بەڕێوەبەری هاتووچۆم😂 URL
 USER_ID ئەگە پێشتر بایە تەئیدم دەکردی :))) بەڵام ئیدی ئەو مەهابادە لامەسەبە هیچی تێدا نێ بۆ ئێمە
هەر با بزانن: - کاتێک پەیوەندیەکی تەلەفۆنیت بۆ دێت و ناتەوێت وەڵام بدەیتەوە ئەوە لا ئیرادی و دەرونی وا هەست ئەکەی… URL
با داغ شدن موضوع تبعیض نژادی، در سه #رشتو می‌خواهم در مورد امیر حسین بنویسم. اینکه کی بود و چرا الان پیش ما نیست. و اینکه ما هم…
با ئەمن ئەو چایە مەردەی بخۆم ئەوجە بزانە کێ زەرەر دەکا
قسەکردن ئاسانە هەموو کەس دەتانی بیکات , بەس کردار زەحمەتە..... کردار شەرتە
گەرمیان ..لەسەركێشەی زەوی وزار دوو كەس كوژران URL
ئەگەر کوێر چاوەکانی بۆ بگەڕێتەوە ئەوا یەکەم شت دارەکەی فڕێ دەدات کە تەمەنێک هاوکاری کردووە! ئیتر مرۆڤەکان زۆرینەی ئەوان....
ئەگەر ژیان ، ھێندە قورس بوو نەتوانی بوەستی!! سوجدە ببه لەگەڵ خوا ھەمیشە ھیوایەک ھەیە ھەمیشە!!!
USER_ID ماسكی ژێر چاو
USER_ID جا کەسێ تەواوبێ ئیشی وا ئەکات
ئەھا بەخوا بەخوا یەک بەشەر ببینم غەیری ئەوانەی لەگەلمان بوون بڵێن وییی کردمااننن ھەر بە عەمەلی کردنەکەیان نیشان دەدەم بەقەی ھ…
ئیسلام فێرمان ئەکات هاوسەرگیری نیوەی ئیمانە نەك هینانی خزمەتکاره‌ 🤵🏻💍👰🏻
بۆ گەلانی بن دەس لە جوگرافیای سیاسی ئێران دا جیاوازی لە نێوان شاە و مەلا دا نیە URL
USER_ID عەپسی : لینا ئەخورێ عدنان : هاااا😳 نەخێر مرۆڤە ، كچە كچ عەپسی : ههههه كچە😳 چیی وتت لینا كچە URL
ئەوە بۆوا بێزار بوون هیچ نۆتفیکەیشنم لۆ نایەت ئارمییەکان؟!؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
بەگەورەی خۆتان بم بورن گەر زۆربەی کات جوابی کۆمێنتەکان نادەمەوە کەمتەرخەم نیم بەس بۆمن کەئەرکی ترم لەسەرشانە لەناو… URL
USER_ID کەسێکیش نەبوو قورئانێکمان بە دیاری بداتێ🙁
USER_ID USER_ID کەمێک هەوڵ بدەی دەبێ😁ئەدی لێرە چکارەی
کە تۆ خۆت ئاستت نزمە بۆچی من بەگەورە و لەخۆ بای دەزانی
زۆر سپاس ھاوڕێیان دەستتان خۆش بێت لەبەر ئەوەی تاگ کرابووم دیسان بەژداری ئەکەمەوە بە خۆشحاڵییەوە🌸❤️ بەڵام بێ تاگ 😁… URL
اللہ میرے فرشتہ صفت بھائی کو جلد شفا کاملہ اور صحت زندگی عطا کریں۔ آپکا سایہ ھم پہ سلامت رھے۔ تو سلامت رھے تا قیامت رھے۔…
USER_ID پیرۆزە xxx
ایک لیٹر پٹرول کی قیمت تم کیا جانو میری جان۔۔ 5 گھنٹے تک انتظار کی بجائے اقبال کے شاہین نے اپنا بھیس بدل کر پٹرول پ… URL
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی زۆر سووپاست ئەکەم.
 USER_ID USER_ID USER_ID نەداخم بۆ ئەم دەورانە😞
USER_ID نە، گا لایف ئێستایلە وەکو ژیانی منە
USER_ID كچ وەکو شێر وایە خواردنی بدەیێ ئاقر دەبی نەیدەیێ دەتخوا
هات معاك URL
USER_ID USER_ID بە پێی ئەو ئەزمونەی کە هەمە لە کولتوری لاتینی، ئەمانە قەت پیر نابن، ئیتر ئەساسی بەراوردەک… URL
USER_ID بۆچی وا ئێژی
USER_ID USER_ID چیو هەیە بۆ گۆرانی ″ هاتە خوار دێتە خوار خانمی چاو خومار ″ ؟
تازہ ترین اطلاعات کے مطابق چین کی فوج نے علاقے میں پیش قدمی جاری رکھی ہوئی ہے۔ اور مختلف علاقوں کو اپنے قبضے میں لے… URL
 USER_ID منیش لە باشووری نەمدیوە بەس رۆژهەڵات تێیدایە
 USER_ID کاکە بەڵێن هەندێک دیدار هەیە لەژیان دەبێت بە ئاخێک لە گەڵ خۆت دەیبەت بۆ گۆر ئیتر
 USER_ID هههههههههه ئەی باوکە چۆنت زانی😂
USER_ID ئەوەی تۆ ئەتەوێ کوڕ نیە فریزۆیە
USER_ID ئەوە ھیچ نیە لێی گەڕێ بۆ خۆی ئەژی بەس من ئیمانم لەوە نامێنێ کە پۆستی دەکا و دەڵێ دوای ڕازیبوون بە قەد… URL
ئەگ بژیننن وابڕوا ئەگەری زۆرە بچینە جیھانیەوە بەردەوام بن بە وریای با ئەکاونت دانەخرێ قسەی جوان بۆ بانگتان بنوسن با بیبینن…
USER_ID وایە ئەوەی زۆر لێت نزیک نەبێ هەستت پێ ناکات
USER_ID USER_ID توی بیلان کاری ام زیاد دارم از این پروژه ها😊
ئەها دەڵێن.. ئەگەر دڵت لەسەر شتێک زۆر بشکێت ئەگەر پێشی بگەیت چێژی نامێنێت تەنھا ویستم بڵێم مرۆڤەکان شتەکانیان لە کاتی خۆیدا دەوێت.
USER_ID وەلا وەکو کێشە بەس بە زمان وادەلێن دەنا کە دەبێتەوە دە کەس دەچنە مزگەفتێ
ہم نے کردار کی عظمت کو گرنے نہیں دیا دھوکے تو بہت کھائے مگر دھوکا نہیں دیا #رونق_شاعری
خەڵک لە جەو گۆڕین بوون ئەمڕۆ ئەی تۆ خۆم خەریکی قنە دڕەی بووم پارەم پەیا ئەکرد
USER_ID ئەزیزی گیان راستی رێگامان بێت
 USER_ID USER_ID ئێ خیلاف نییە تو كوری چاكی و قوزی 😉♥️
تھا کوئی جو میرے دل کو زخم دے گیا زندگی بھر رونے کی قسم دے گیا لاکھوں پھولوں میں سے ایک پھول چنا تھا میں نے جو کانٹوں سے بھی گ…
 USER_ID USER_ID جارێ کە گوزاریشت و توییتە کوردە فارسی نووسەکان ئەوە ئاکامی بووە! بە لوتفی دۆستان بەر… URL
USER_ID جوانییەکەی ئەوەیە، داوێنەکەی بە دەستە. بۆ؟ کە تەڕ نەبێ؟ جارێ تۆزەکی هیوا هەیە بە ژیان.
کتێبی فریدان شتێکی تایبەت بوو کە لە سێ ساڵدا سێ میلۆن کۆپی لێ فرۆشترا.کتێبی فریدان باسی کێشەیێکی دەکرد کە نێوی نەبو… URL
USER_ID فەوتام من فەوتام لە چەنگ ئەو کوردە فەوتام 🤤🤤
 USER_ID خاتوو سومەیا ئەوڕۆ بیرم لەوە دەکردەوە ئەتو بۆ من فۆڵۆ ناکەی
USER_ID وەلا مەردم فرە وە لێیان کۆشتن وەلێ ماڵ ئاقا و ئاسەی نەسرەدین فرە وەتنە مەردم دی ئیسە ناکۆشن فرە ژینگە دووس و ژینگە پارێزن
 USER_ID USER_ID نچ نچ تۆ بەرخی تایبەتت ئەوێ
وەڵامی ئیمام مەھدی ناصر محمد یەمانی لەسەر درۆھەڵبەستە بوختانکارەکان بە تووشبوونی بەکۆڕۆنا.. URLوەڵامی-…
با ھەندێک لە شار دوور بین و سەرێک لە سروش ھەڵبڕین URL
ئەیژن کەنیشکێ سنەی تەمەن ٩ ساڵ خەریک ئەبێ پەرتووکی ئینگلیسی ئەخوێنێ وشەی shoe فێر ئەبێ بە دایکی ئەیژێ:حەز ئەکەم بە shoe دایک…
آج کا سوال آپ بھائی بہنوں میں کونسے نمبر پر ہیں.. 1:عقل مند. 2:معصوم. 3:شرارتی… URL
"رێگا مەدە هیچ کەسێك پێت بڵێت تۆ چ جۆرە کەسێکی 🙂"⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀
USER_ID هاوڕاتم ئەگەر وا بڕوات وێرانتر دەبێت، کەسی چاکیش مان هەیە بەڵام خرابەکان زۆرترن
ئەرێ ئەوە ڕێک لە مێشکتان یام قسەکەی ئەو چ بێڕێزیەکی تیایە وا هەنێ کەس دەفع بووە کە نازانی خۆت قسەیەکی جوان بکەی ئیتر بۆ خۆو…
بۆ شەش مانگ لە یەکێک لە زانکۆکانی سلێمانی موعید بووم. لە کاتی ڕاپۆرت نووسیندا دەرەجەی کەمم بۆ تەلەبەکان دانا لەبەر ئەوەی کۆپی…
دوو خولەک ئاگام لێ نەما توخوااا بەس دەی چوار پلەی ترێندمان داگیر کردووە هەمووشی هەر هی ئارمیە #kurdisharmy… URL
لەوەتەی لە تویتەرم و تویت ئەکەم زەرەرم بۆ کەس نەبووە و ڕێزم لە ھەمووی گرتووە بەس نازانم ئەبێت بۆ کەسانێک بێن دژم بن… URL
 USER_ID بەڕاستی کەسێکی ڕەگەز پەرستی بەس لەبەر ئەوەی کەسێکی ئیندۆمیم ئەبێ لێم توڕە بی 😔
چینی کا بحران اب آیا ہے چینی کی قیمت اس بار چالیس روپے فی کلو بڑھی مگر ریفرنس دائر ہوگا پچھلے 20-25 سال سبسڈی کیوں دی گئی۔یا…
USER_ID جا خۆ ھەردوکی لەیەک ماڵ ناژین بۆ ئەمیش كەرەنتین بکرێ!
USER_ID پیرۆزە، سەرکەوتو بی
سەیری کتێبی "کاروانی ژیانم"ی دکتۆر موستەفا زەڵمی دەکەم و دەبینم کە چەندە بەدەستی مەلای نەزان و چاوچنۆک و نەخوێندەوا… URL
 USER_ID بە نەفرەتی منیش تاقانەم قەینا بە جەماعەتی تویتاری ئەکەین ئینجا بەساقەشم بی باااااش
جە بێ کاری وێم تۆم کەردی بە کار نە بە کار شیای، نە بە نیمە کار [پەی باڵاو تویتری]
دایێ عەشقا تە دژوارە.. ئەیاز یوسف /1986 URL
له‌ته‌واوی گورانییه‌كاندا به‌هه‌ڵه‌ باس كراوین له‌هه‌موو مه‌ته‌ڵه‌كان به‌ نیوه‌ چڵی جێهێڵراوین. هه‌میشه‌ له‌كۆڵان… URL
USER_ID USER_ID دادە گیان کەلیمەی یەکەم وتومە "ئەمە باشە"واتە هیچ یەکێک لە وشەکانی دواتر نە لەسەر تۆیە و ن… URL
USER_ID USER_ID گوی بخۆ بەرخەپار، قسەی قۆڕت لەڕووی جەماعەت گرتووە و چاوقایم چاوقایم هاتووی بۆ چەلەحان… URL
کاتێک بە ئاڕمیەک دەڵێی ناتوانی ئەنجامی بدەی ئەو دووجار بۆتی ئەنجام دەدات . . . ئاڕمیەکان فۆڵۆم کەن پێویستمە . .… URL
قەل بە قەلی وت ڕووت ڕەش بێ😄 URL
هیوایەتم ئینسانی فەعۆ و مێشک هیشکە ئەوانەی قسەیان لەگەر ناکرێ هاورێکەم
USER_ID ئئ خاتای خۆتبوو منیش تووشی ئەمە کرد😁😁😁
USER_ID ماڵەکەیان گشتی پڕ لە پەیکەرەی فیلە😊 هەر چەشنە فیلێکت گەرەک بێ لە ماڵی ئەوان دا هەیە😉
ئەمڕۆ ڕۆژێکی مێژووییە بۆ گەلی کورد، سڵاوی کوردایەتی لە ڕیفراندۆمچیەکان، ئەوانەی خۆیان نەچەماند. ھەر بمێنن بۆ خاک و… URL
د ئاستێ پێنجێ دا ، ب دەست ڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ باوەرناما زانستی ، ل باژێرێ دھوکێ بتنێ ١٦.٣ %یە ، و لسەرانسەری… URL
USER_ID USER_ID پێنج بۆ دە چرکە بوەستە
1/2مساجد میں کرونا ایس او پیز کی پابندی کی گئی یے۔ملک بھر میں کہیں اور اس کا لحاظ نہیں رکھا گیا اور نہ ہی پابندی کی گئی…
ماوەیەکی کەم بەکارهێنەری بەردەوامی تویتەر بوم ئەو شتانەی تیایەتی زۆر فەیکن کەسایەتی ناو تویتەر لەگەڵ کەسایەتی ڕاستە… URL
 USER_ID دەست خۆش کاک ئاسۆی قەدر گران ئەو گۆرانیانە قەت کۆن نابن هەر بە زیندوویی دەمینێنەوە.
USER_ID پێشکەشت بێ بەڕێز
 USER_ID وەلا لە ئیستایا گووند خۆشترە ئەگەر نا بڕوا ناکەم بگاتە شار
USER_ID پێشتر ئەمکرد بەس وازم لێ ھینا
جەماعەت با مشەوەش نەبین کە چوینە ١٨ی عراق ھیچ غەڵەتێک نییە یاسای ترێند خۆی وایە بۆ ماوەیەکێ زۆر لە پلەی سەرەتاکان نامێنێتەوە…
USER_ID USER_ID سەرۆکی تۆیە داماو قوتابخانەی گەوادی و جاشایەتی و نەخوێندەواری 😂
یہ ہیں وہ لوگ جو انتہائی بے ایمان اور کرپٹ ہیں ۔چینی 52 سے 90 روپے کی ہو گئی اس پر کمیشن بنا لیکن مقصد اپنوں کو بچا… URL
نواز شریف مسلم لیگ ن کے میڈیکل ونگ کی رپورٹوں کی سفارش پہ تو باہر نہیں گئے ، USER_ID کی جیو پارلیمنٹ میں گفتگو #Ge…
وەڵا باش هاتم دوێنێ ٨٨ تویت بوو ئێستا ٢٠٢ ئینشاڵا سبەی زیاتری ئەکەم USER_ID USER_ID #kurdisharmy USER_ID
کە بە یەکێکم وت جوان قسە لە قسەما مەکەن
ئە‌ھا كە‌ر!😂👊🏼 ئحم ئحم ئێ ھجومە‌كە‌ چۆن ئە‌ڕوا؟!😌💔 URL
سەرۆكی حكوومەتی هەرێم پەیامێكی بەبۆنەی ڕۆژی جیهانیی ژینگە بڵاو كردەوە URL
وابزانم لۆ چوارەمین جارە تەماشای ئەکەم هەموو جارێ دەبی بای ساڵەك لە دیاری بگریەم🥺بە ڕاستی خۆشترین فلیمە🥺🧡 URL
USER_ID خۆمان بیفرۆشین بەغدا بیفرۆشێت هەر یەک شتە گرینگ ئەوەیە نە داهاتی نە بڕی فرۆشتن هیچی دیارنیە ئەوەتا ئەما… URL
 USER_ID تۆ تا ئێستا کەوچکی داخکراوی ئەشق بەر جەستەت نەکەوتووە
تۆ ھەر خراپ بە لەگەڵما چاو دەرێ ئەوەنە باش ئەبم لەگەڵتا خەجاڵەت بی بێ شعور
ئێرەم زۆر خۆش دەوێ ئێستا دەپرسی بۆ دەزانی بۆ؟ چونکە تۆم تیا ناسی بویتە نزیکی من لەسەروی ئەو خۆشبەختیەش خۆشبەختی تر… URL
USER_ID USER_ID ئیمە جافین زۆریش بە کاری دینین😐😐
تو پھر ایسا کرو ہمارے اوپر ایٹم بم دے مارو تا کہ تمھارے تخمینے تو پورے ہوں۔۔😡👊 URL
 USER_ID 😂😂 بۆ تۆ به‌ خه‌سار ناچی🌸
USER_ID USER_ID خودێ حەس کەت 😊
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID باس کردن لەسەر مێژوو و کرۆنۆلۆجیای مۆسیق… URL
 USER_ID دەستت خۆش بس بەخوا تێناگەم😭
 USER_ID ئەڤە تە بسەرێ من ئێینا 😂😂😂
#مافیا_کا_وزیراعظم 🔹جب عمران خان وزیراعظم ہو گا تو بارلے ملک سے لوگ پاکستان نوکریاں کرنے آئیں گے. اور آج بیرون ملک مقیم بیچار…
USER_ID ئەی کوو جیانە عەرەب کورد ئینگلیز ھەموو خراپ و باشی تێدایە😌🦋
 USER_ID وەڵا بڵێم چی ڕویان ڕەش بێ 😂🤦🏻
 USER_ID USER_ID تکایە ئمۆجی بە کار مەهێنه بۆ زەینەب...زۆر ناشیرینه ئموجی دا بنی
USER_ID جی کل آر پی او بہاولپور نے ایکشن لیا ، ایف آئی آر درج اور ملزم گرفتار ہو گیا URL
 USER_ID كچێكی چاك بوویت حەیف ڕۆشت😅 ئیتر چاوم ئیسراحەتی كرد💔😂🤷‍♂️
USER_ID تەختەی ژێر قۆری
 USER_ID خۆمان میللەت نەک خۆتان
USER_ID بێ گومان نازانی
گەر موسلمانان یاسا و کاروباری یاسا وتەندروستی جێ بەجێ بکەن، ئەوە ثەورەچیەکان و خواریج وتوندرەوەکان تۆمەتباریان دەکەن بە ت…
USER_ID لێرەدا مەبەستم کوردایەتی کردن نیە هاوڕێم لەکاتی قسەکردندا دەیان وشەی بێگانە لە گفتوگۆماندایە ئەگی… URL
USER_ID ئەمانە کۆمەڵێک دزو چەتەو مافیان لەسەر خوێنی خەڵک پێ گەیشتون
USER_ID لەگەڵ ڕێزم وشەکەش جوان نیە بیڵێم بەڵێ کوڕ لەبەری بکات وەک حیز و تەنتە دەرەکەوێت ئـەوە ڕاستیە ، بەڵام ب… URL
USER_ID پڕ بە دڵ پیرۆزە لە جەنابيد به سه ركوتن يا خوا...
 USER_ID پانێ نادوورێتەوە😪 تاقیم کردۆتەوە. ئەوەندە ناخۆشە بەری پێت بریندار دەکا و پیاو گێڕ دەبێ😂😂
USER_ID قەت وامەڵێ پار ئیمتحانی استخدامیم دا لە بەینی دو هەزار نەفەری قەبوڵ بووم،لەودەمیەوە زۆرم ئیمان بە نێوچاوانمە
بە تویتەر بێ ھەموو سەر کەون خراپە کارێکی تیا نییە ھەمووی مرۆڤ دۆست و بلیمەت و ڕاستگۆ و دکتۆر و موھەندیس و فەیلەسوف… URL
 USER_ID دڵت خۆش ئازیزیت
 USER_ID هەندێک ئافرەت*
USER_ID هێسرا ژ وان چاڤا نە بارینە ئەو زێرینن🥺💛
 USER_ID بەخوا
 USER_ID سەیرتر...خۆ هەموو شتەڪان سحراویبوون کە کات تەواو بوو گەڕانەوە باری ئاسایی ئەی بۆ پێڵاوەكە نەگۆڕا🤔😁
USER_ID ئەڤە چیه 😂😂
USER_ID هههه ئاخر ئەوە تایبەتە بە خانمان بۆیە منیش پرسیارەکەم لە تۆ کردەوە😕☹️
USER_ID USER_ID قەتعەن، دەی دەسماڵ هەورێشمێ داخە ئەوە نایناسی ئەنا ئەو عەکسە خوێن ئەکات😂
پرانےپاکستان کےبانی کوسونے میں تولنےوالے باپ کے بیٹے سے نئے پاکستان والے منی ٹریل مانگ رہے ہیں۔ نئے پاکستان والوں کو ک…
USER_ID سوباس جه رك♥️
 USER_ID USER_ID 😐😐😐 خوا درۆزنو کات دەی😂
نوێترین بڕیار لە ئەنجوومەنی زانکۆی صەڵاحەدین دەرچووە بۆ سیستەمی ساڵانە و کۆڕسات ، بڕیارەکانم بەووردی خوێندۆتەوە هەر… URL
USER_ID 😅ئاخ گەر بۆم ئەکرێ😭
USER_ID زۆرترین کتێب بۆیان کڕیبم لەلایەن دایکمەوە بووە ، لەکاتی کرەنتینە ناومان نابو ئەدەواتی کرەنتینە😅
 USER_ID دەی ئینسانەکان بە جارێک ونبوون، وێڵین لە دەوریانا
توشەرەف ئەمە زیندانە یان حکومداری لە ئیرانی دوژمنی کورد لەتورکیا دوژمنی سەرسەختی کورد شتیوا دەکەن ئەوەی بەناو ئەم دزە دەیکات،دە…
USER_ID پیرۆزە لە تۆش 😂
اے پیغمبر! جو کتاب تمہارے پاس وحی کے ذریعے بھیجی گئی ہے، اُس کی تلاوت کرو، اور نماز قائم کرو۔ بیشک نماز بے حیائی اور…
 USER_ID باشە ژوو ژوو گیان قەیسی ووشك گران نیە بۆ ناچی بیکڕی ؟
USER_ID لە کەڵەك بەڵێ کارێکی زۆر باشیان کردووە.
USER_ID برای ئەزیزم مرۆڤ ژن بۆ خۆی ئەهێنی نەک بۆ کۆمەڵگا جا لای ئێمە ڕەقەم بۆتە بەر چاو بۆیە تێگەیشتن… URL
USER_ID ئەوەندە تەنگە جێگای دل خۆشی تیا نماوت
ئەرێ ھاوسەرگیری خزم چۆنە بە ڕەئی ئێوە ؟ ئەگەر باشە بۆچی و ئەگەر خراپە بۆ !!؟؟؟؟ تکایە زوو ئیشم بە بۆچوون و وڵامەکان ھەیە ..😂😂😂
جوانی که ازدوج نکرده(خصوصا اگر پسر باشه) باید نسبت به جوانی که در همان سن ازدواج کرده از حقوق اجتماعی کمتری(بیمه- یارانه- او…
USER_ID سپاس بۆ سەرنجتان ھاوڕێی بەرێز، من ئەم زریانی تویترەم رێنەخستوە ئەو ھاوڕێیانەی کە داوایان کردوە بڵاو ب… URL
ئێستا من کەسێکی کەم خاوەنی دڵێکی کەم ئەو بۆمن من بۆ ئەو هەم لێمگەڕێ بژیم بێخەم URL
USER_ID والله‌ برا لای خۆشم هه‌روایه‌ دڵ خۆشم كه‌ به‌ هاورێی ئازیزی وه‌ك به‌رێزتان شاد بوومه‌وه‌
ئەهااا بەجدی ئەو نیگارەم زۆر خۆشەوێ بەس بزانم ئەو هەموو ئینێرجییەی لەکوێوە ئەهێنێ :(
ئێستا کاتی پشتیوانی کردنی ئێمەی دڵسۆزی مرۆڤایەتی و نیشتمانە، لە گیراوی سیاسی بەڕێز، زەینەب جەلالیان، ڕاگرتنی کەسێکی… URL
USER_ID نا نا من گەر جەڵتە لێم بدا هی ڕووخۆشیم لێ دەدا 😂😂
 USER_ID هەر زوو ڕەنگی پیریت لێ ئەنیشێ بەم جۆرە
USER_ID ئەگەر عەشیرەت نەبا، دا ئاریشە زێدەتر بن، عەشیرەت بویە ئەگەر دەفەر ب مینیت ئارام و ئاریشە كێمتر بن ( دزی… URL
 USER_ID 😂😘 تەواو تۆ ئەندامی.
USER_ID حەز ناکەم دخاڵەت کەم ناو کار کەسێ! وەلێ کەسانێک وەک زارا و ئاکۆ جەلیلیان کە هەوڵ ئەن بۆ زوان کوردی و ف… URL
USER_ID USER_ID خۆی دەزانێت دلی زور شکاندم خۆزگە کۆمێنتم نەکردبایە زیاتر کەراتی وا ناکەم
جەماعەو پلیس یەکێک فۆلۆی کردی بیکەوە خۆ ھیچی تێناچێ جا دیسان ڵایکی کەس ناکرێ تێکچووم #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
USER_ID 😂😂😂😂😂 خودێ دەردەکێ دژواره أسوم ئەز هەلگرێ خەما تەمه 😂💔
انوکھی نصیحت: ایک بزرگ نےایک شخص کےجنازےمیں شرکت کےبعداسکی قبرکےپاس کھڑےآدمی سےپوچھا اگریہ شخص دنیامیں واپس آجائےتوکیاک…
USER_ID باشــە نایکەم سپاس بـۆ خـەم خــۆریت 🌹🌸🌷
 USER_ID ئه‌و وشانه‌ی که‌ ترسیان هه‌یه ناوترێن که‌ لێ ده‌ترسین پێوسته‌ به‌ده‌نگی بڵیند بوترێن بیری ئازادی ئه‌وێت✌️✌️✌️✌️
پیرۆزبایی لە هاورێی خۆشەویستم خاتوو ایڤا فایق دەکەم بە بۆنەی وەرگرتن پۆستی وەزیری کۆچ و کۆچبەرانی عیراق الف… URL
USER_ID USER_ID هههه ایستا کاتی دورنەوەشە هەر تۆز دەباری لەوێ 😁
USER_ID ڕوحی من لە زەوی نامێنێت
USER_ID USER_ID پرسیارێکی تریش 😂 بۆ زۆربەی ڕەسمەکانت ئەو گابۆ ڕەشەیە؟ 😂😂😂 زۆر بە دیقەتم خۆشم ئەزانم
 USER_ID كێ ئیش بۆ من ئەكا 😔
 USER_ID خوا هەموو لایەک بپارێزێت لەم دەردە
کچێکی برادەرم هەبوو لە زانکۆ ئەی گوت نانزانم ئەوەندە گوێ لە گۆرانی فارسی رادەگرم ڵۆ ئاشق نابم داماوە سێ سالە زانکۆ… URL
USER_ID دەست خۆش راستە برا میھرەبانەکەم
 USER_ID ئە‌وە‌ ئیملاشم زۆر باش نیە‌ xD بە‌س ئە‌ی جناب عالی خە‌ڵكی كوێیە‌، یا خزم و شتت ھە‌یە‌ تە‌لە‌بە‌ بێ
 USER_ID USER_ID کارمان پێ نی بەڵام ئەو شاباشە بۆ خۆشی کورد و کوردستان.😂
USER_ID مادەم مەشروبەکان نرخیان زۆر نیە ئەوا بۆ پۆز داینەناوە
وەڵاهی لە شەقامی یەك سایدیش بپەڕمەوە.😂 ھەر سەیری ھەردوولا دەکەم😂👀 ڪورد سیقەی نیـە بابە😂💔
ئەبێتە بنەمایەک بۆ بەردەوام بونی پەیوەندییەکە. ھزر دایمە لەگەڵ ئەوەدایە پەیوەندییەکان کورت ببنەوە، یانی من باوەری ت… URL
USER_ID ماڵی دڵ وێران بێ، ماڵ‌وێرانی کردم ناسرەوێ. #هێدی سپاس لە وڵامتان، فکریشی ئەزیەتی دەدام🌻
USER_ID قەینا وا پڕتر ئەبێتۆ تازە قژی کوڵیش جوانترە
USER_ID USER_ID جا لە جیاتی سوپاس کردنیان ئەتوانی هاوکاریان بیت
USER_ID کاک ساسان چاوێک لێرە فەرموو: About this mac > Storage مەک خوەی فایلە گەورەکان نیشان ئات لە بەش مەنەیجە… URL
ناخم وەک گەڵا وا هەڵ ئەوەرێ بۆ ئەو ڕۆژانەی کە لێم وون بووە داد و بێدادمە لە دەست غەریبی ڕۆژگار کەی ئەڕوات بیسڕێتەوە… URL
پێویستە جار جار جوتەیەک بهاوی تا وا نەزانن کەرێ سەلامەتی و بە کەیفی خۆیان سوارت بن.
USER_ID ئێ خەو بینین بەو خۆشە ؟
دۆزەخی ئەندێشەم گوڵی وای تیا ئەڕوێ کە هێشتا ئەم عەردە بە چـاوان نەیدیوە #شێرکۆبێکەس
ئاخ دڵم 😤💔 URL
بۆچی هاتی بەم ناوەختە بەسەر حومرێکی بابردوو، بێ خەبەر لەمووی سپی دڵ و مێشکی لەکار کەوتوو، تۆ پێشەوای ئەشقی تازە من… URL
 USER_ID USER_ID منیش لەبەر ئەوەی وا دەڵێم 😂
 USER_ID بۆ دەریای چینی باشوریش وەها شرۆڤەیە بکە! چینی باوک و برا دەمانکوژێ 😅
هەموو هەواڵێک لەسەر مۆچیەکەمان لێرە ببینن😊💜 #kurdishjimim #kurdisharmy USER_ID #ParkJimin URL
 USER_ID بەم شتە جوانە ئەڵێن جاش و بە جاشیش ئەڵێن جاش 😔
USER_ID ئەرێ ئەرێ چاوەڕێی ئالبۆمتم
USER_ID ڕێک وایە، نازانم ئەو دەورەیە چی بووە زۆربەی بەرهەمەکانی ئەودەم خۆشن
وسیم بادامی کے پروگرام میں پی ٹی آئی کے علی محمد نے بادامی آپ نے میری بات پر ہسنا نہیں ہے سننے URL
USER_ID لەبەر ئەوەی بلۆکم نەکردی هەموو جار هەر دەبی قسەکی بکەی خۆت هەزەلی کەی لەگەڵ رێزم
 USER_ID بە طۆچی کە ئاگاو لەمەصەلە نیە قصە مەکە وە ڕصطەکانط ڕێکخە ئینجا وەرە قصەکە
#kurdTaehyung200606 • ~ پلەکانی Stigma لە ئایتونزی وڵاتە عەرەبیەکان: #1 ئیمارات 🇦🇪 [نەگۆرە] #36 سعودیە 🇸🇦 #142 مصر 🇪🇬…
 USER_ID باوەشێن چییە؟
رۆژێک سوپاسی خوادەکەی، لەبەر ئەوەی ھەموو دوعاکانی قبوول نەکردی !
USER_ID USER_ID USER_ID دەزانم.. :)
USER_ID تە ئەڤ تەسیر ئینا دا تو عاتیفا مەیا کوردینی بلڤینی ، ئەم ژ وە پتر ب ڤی دیمەنی ئێشان و هێڤیا مە ئەوە خودێ… URL
ئارمی کورد ئەمرۆ یێک گرتووی خۆی سەلماند ئێوە باشترینن. #kurdisharmy USER_ID
بایدن بە فەرمی بوە ركابەری ترەمپ لە هەڵبژاردنی داهاتوو URL URL
گایز یارمەتی یەك بەنو هەر ئەكاونتێك فۆلۆوی كەمە بیكەن،فۆلۆوی ئەم گۆڵە كەن👇🏻 URL #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID جاوەڵا وایە ئەوەزۆر دەستی قورسە باوکەڕۆ هەموجاربەسوعبەت ئازارم زۆرەدات😂 زۆرسپاس دلت خۆش تەمەن دڕێژی بۆتۆ
بەلێ بۆ رێکخستنی یاسای کار لە کوردستان.ئێمە داوای لابردنی سەد لە سەد ناکەین بەلام دەبی یاسایەک ھەموو کۆمپانیەک ناچار برێ ر…
ئەمن دەرێم جوان نیە ئینسان تەداخولی هەموو مەوزوعەکی بکا دوایێ دەبیتە دەرەچە، چونکە ناکرێ مواسەفاتی محللی تێدابی لە هەموو بو…
چاوا تو دبێژی خەلک بەلاخوژ مروڤان ڤەناکەتین!! یێل ھەستیکێت دەینە صورا دگەرن کو بەری چەند ھزار سالان نەماینە.. ڤێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID تەمەنی تووم ھەبی بەس سوڵحی لەبۆ خەرکی دەکەم نەک لەدو کچان بم و تەداخولیان بکەم
USER_ID چاوە بەو جوانییە کچێ قەیدی ناکات جارێکیش سوێندی پێبخۆم.
واہ! مو سم آ ج تیری وفا پے دل خو ش ہو گیا یا دِ یا ر مجھے آ ئی اور بر س تو پڑا۔ #رونق_شاعری
زۆربەی ڪات ئەو ڪەسانەی باشترین ئامۆژگاریان لایە ئـەو ڪەسانەن ڪە زۆرترین ڪێشەیان هەیە.
USER_ID حەزم ئەکەرد هەر مەفهوم نیستیم نازانی
هاوڕێیان بۆ نووسینەکان هۆژان زەحمەت زۆر ئەکێشرێت، تکایە با بێ‌ناز نەکەون، ڕیتویتیان کەن و تا دەتوانن ئەم ڕێکخراوە زانستییە…
مەغرور نیم.. تەنھا ناچار نیم جوابی ھەموو کەسێ بدەمەوە..
دیگۆ ماڕادۆنا پێشنیاری کەمکردنەوەی موچەی خستۆتە بەردەم یانەکەی جیمناسیا لاپلاتای ئەرجەنتینی بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆناو ز… URL
 USER_ID USER_ID تۆ هەمیشە ئازیزی
USER_ID کاکە ئایدن باوەڕکە نیوەی ئەو هەنە کەسە گەورەن، کاتێ پێیان ئەڵێی بۆ جنێو ئەیەیت ؟ یانی پێت ئەڵێت چییە ئەڵ… URL
USER_ID ئەگەر خۆشی نەوێت بەڵام گرنگی پێ بدا تێپەربوونی کات خۆشی دەوێ
یہ بھی رہا ہے کوچۂ جاناں میں اپنا رنگ آہٹ ہوئی تو چاند دریچے میں آ گیا #ادب_کا_سفر
USER_ID ئێ خۆ من نەچووم تەداخولی ژیانی کەم ، ئەڵێم هەڵەیە و تەواو لەسەر قسەی خۆی کە ئەڵێ تیکتۆکی موسەقەفەک… URL
USER_ID تەمەن درێژبی انشااللە
وێنە وڤیدیۆی گەشتی گروپی شەمامک بۆشاخەوانی وژینگەپارێزێ لەدەڤەری بالەکایەتی. URL
اگه میشد خدا رو ببینیم من از همینجا مغزشو اسنایپ میکردم فقط حیف که چیت زده دمیج نمیخوره
USER_ID ئەمن لۆ تووی تم ئەتو لۆ کێتە 😂
 USER_ID ناوەکەتم بە دڵە میوتەیشن بە تەلەفوزی فەڕەنسی 👌
 USER_ID USER_ID کەمێک هەوڵ بدەی دەبێ😁ئەدی لێرە چکارەی
USER_ID ھھھھھ برا ھیچ ناجێن نا ئەوە رەزی مێوە ئەی کێلن محمد گیان 😊😊 دەبی ماوەیێک بت ھێنم لێرە بژی تا تۆزێک فێرە ژیانی لادئ و بکەم😂😂
USER_ID USER_ID دەبینم لێرەش ئیشی خۆت دەکەی 🙂
داوای لێبوردن دەکەین کە بەجێگەی "کرد" نووسیمان "کورد"! ڕۆژنامە نووسانی دەستەمۆ کراوی «ایرانوایر» * ئەم کردارە تەن… URL
🔴به نام ایران به نام خون پاکانِ پرپر شده در راه میهن هموطن ،قلب مام وطن پارە پاره گشته درفش کاویانی در دست ماست،خرمدینان…
USER_ID ھەڤبوچوونم، لێ دادپەروەری و یەکسانی نینە مەژی ئاماژە ب ھندێ دا کۆ ئەو گوتنە وەکی جارا نە مایە، ب مخابن… URL
 USER_ID USER_ID وابزانم خەتای توییتێرە و وا زوو چاک نابێ
USER_ID کاریتەی دەڵەی؟ بە گشتی براتیا گەلان بڵاک دەکا 😄لەوانەیە هەر بە وێنەی پرۆفایلەکەت تێکچوبێ و بڵاکی کردبێی 😄😅
چەند جوانە مرۆڤ مەرد بێ خاوەن شەخسیات و قسەی خۆی بێ ڕۆژێ سپی و ڕۆژێ ڕەش نەبێ یەک ڕووی ھەبێ و زیاتر نەبێ...!
USER_ID ئەگەر دەزانی وەڵامەکان ئازارت ئەدەن ئەوە ڕێز لەدڵت بگرە و پرسیارەکە لەبیر بکە ـــــــــ باش حاڵی نەبووم… URL
USER_ID خۆی ئێستا ناخۆشیەکە لەوەیایە کە بووە بە ترێند لە تویتەر، خۆزگە یەکەم جار هەر ئەو شەخصە قسەکەی بکردایە و ه… URL
USER_ID بژ تەمەن درێژ بی
-لە عەباسی کەمەندی دەپرسن ؛ بۆ پیت نەوت خۆشمەوێی ؟! -لە وەڵامەدا دەڵیت؛ من نامەو… URL
USER_ID ڕێزم هەیە بەلام ئەوانەی زور تویت دەكەن لە سەر شار چیێتی كەم عاقلن
لە تۆوە فێر بوم کە جگە لە تۆ دڵم بە هیچ کەس نەسپێرم تۆیەک کە ئەم هەموو خۆشویتن و بەقسەی خۆت خۆت ئەکوشت بۆم غەمێکت ب… URL
USER_ID نا وەللە لە چ ڕازی بین مەسەلەن لە ئێستاوە مایە پوچە چ کابینەو عار هەیە وەڵاهی کۆریتیش تەواو نیە.....
USER_ID 😂😂😂 کوڕە بەخوا وانیە هەر خۆشە بەڵام بەو شیش و دووگەوە بەهەشتیە😂
ئەوە تویتە بە جدیەتی؟؟ئەوە بۆ وا ئەکا ئەبێ لە پلەی ١ بین کاچی لە پلەی ٦ـین!!؟؟من ئێسە شێت ئەبم!!! #kurdisharmy #kurdarmy #kur…
 USER_ID براڕۆ😂 من ئیتر ناتوانم😂
USER_ID USER_ID وەڵامی بدەنەوە و بڵێن ئەو سەردەمی ژن بە ژنە بەسەر چووە بەڵام خەڵک دەتوانن یەکتریان خۆ… URL
USER_ID ناوەڵا، بەڵا سۆعبەت و شەڕە زلەمان زۆرە بەیەکەوە، ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئاڵوگۆڕکردنی ئیلهام و شت، زۆر سوپاس
 USER_ID USER_ID بەڵێ زۆر ڕاستە چونكا ماسیۆنیەتی ئەوێ زۆر دژ بە گەنجی كوردە چونكا ئێمە زۆر ئیسلامین
 USER_ID USER_ID وەلا دوو رۆژە تویتەرم داناوە ھەر باسی ئافرەت و کچە🤐
USER_ID کەیفم پێیان نایە
 USER_ID USER_ID USER_ID حەکووو چەن خۆشە😍😍😍بەختەوەر و دڵخۆش بن
 USER_ID شە هیدوو بریندارمان زۆرە بۆیە شارەزام
USER_ID خەڵەت دوو جۆرە خەڵەتی تاكەكسیو خەڵەتی كۆمەڵی تاكێك ناتوانێ خەڵەتی كۆمەڵگا چاكات كۆمەڵگاش نابێ هەقی بەسەر… URL
USER_ID ھە ڵکردنی مۆمێکی نوێ لە سە ر کێکی تە مە نتان ، دە خوازم ڕۆشنکە رە وە ی ئایندە تان بێت
USER_ID 😍سپورت تری دلێ من
دوو کەسی دیکە لە گەرمیان توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراوان… URL
نیازی حکومت نے مہنگے ترین قرضے #HotMoney 13 فیصد سے زائد شرح سود پر حاصل کئے ,جو اپریل تک پاکستانی اکانومی سے نکل بھی گئے…
USER_ID ڕاستە وەڵا پرە لە مناڵی خوار ١٨ ساڵی بەس شەڕە جنێوو قسە بە یەکتری ئەڵێن
USER_ID ھھھھە جا زۆریش بەکاری ئەھێنین بۆ نمونە: بۆچی چیە خۆ فلیمی ھیندی نییە😁 ئەمڕۆ بووم بەو فلیمەی کەس نەیدیوم 🤕… URL
USER_ID باوکم بیللا بێ ئەو گۆشت و بەزە نامی نییە😁
USER_ID لە پیاڵەیا بە ٢٥٠ یە بەس لە بەعزێ شوێن سەفەرییەکەی بە ٥٠٠ یە
بەخوا منیش زۆر زۆر 😌❤️ URL
که ئەم بەزمە خۆشانەتان ( ئالنگاری) تەواو بوو ، عەرزتان كەم ماوەیێك لەمە پێش كۆڕێك ٢٠ ساڵە لە بانە كە ١٠ ڕۆژ بوو ژنی هێنابوو ،…
تەندروستی جیهانی هۆشداری دەداتە ئەو عێراقیانەی هێشتا باوەڕیان بە بونی كۆڕۆنا نیە URLتەندروستی-جیهانی-هۆشداری-دەداتە-ئە/
فواد حسین بەدەنگی یەکێتی بوە وەزیری دەرەوە۰ چی تر با هاوسەرۆکەکانی یەکێتی سەرمان نەبەن لە سلێمانی بەناوی خەڵک قسەدە… URL
USER_ID ئەرێ بەداخەوە. خەلکیش رەعایەت ناکەن 😔
USER_ID ئەسڵەن سەرکەوتنی بێ ماندوو بوون ھیچ تامێکی نیە
یەكێك لە نا دادپەروەریەكانی دونیا :( ئازار كێشانی كەسانێك لە دووری سۆزی دایك و.... خراپ مامەڵە كردنی كاسانێكی تریش لەگەل دایك .
 USER_ID هههه دیارە وەڵا 😁
داخازێ ژ ئەمریکا دکەین رێزێ ل وا مافێن مروڤی بگریت ئەوێن وا گوتیە مە لێ بگرن
USER_ID ئەڤە چ رەشبینیە ھەلا ھەلا 😐
USER_ID USER_ID یاخوا پیرۆزی بێت به هیوای ته مه نێکی پر له شادی و به خته وه ری و ئاسوده یی خوای گه وره ش ب… URL
پادکست‌های زیادی هستند که مهمانشون یک بازی‌ساز باتجربه بوده. حتی امروز پادکست‌هایی هستند که میزبانشون یک بازی‌سازه! ما حس…
 USER_ID تکایە با ڕووی قسە ناخۆشەکانمان لە یەکتر نەبێت 😅 تکایە تکایە تکایە تکایە
USER_ID کوره یه م ئمرۆژ درم هۊچ نیەخوێد، خوەم دەمێ داچەقنم، سویا فیسیای نەمە دەمێ
USER_ID ئەها ئێ ئێ
USER_ID بۆ هەندەکا پارە هەبیت بلا ئەفە نەبیت
 USER_ID ئەرێ راستە 🤦🏻‍♂️
USER_ID راسط بێژی پصمام 😂😂
USER_ID سوند بەو کەس کەدروست کردوین رۆژیک قورعان نەخوینم کوئ لە قورعان نەکرم ئەوە رۆژە وەک مرد وام! تاقتی هیج نیە… URL
USER_ID ئێمەش دوێکە چوین بەڵام بەرعەکسی تۆ، لەم سەر ڕۆشتین و لە بانەوە هاتینەوە
کە بێ ئیشیت چی ئەکەی خووم بەس ستریممم ئەکەم بو گورانیەکانی بانگتان ئیموجی مانگەکە و دل#kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
USER_ID لێرە بەلێ عەیبەیەکی گەورەیە رەنگە زۆرجار لەسەر ئەوە توانجت لێدەن ئەوەش وادەکات لەلایەنی دەرونی عوقدەیەکی… URL
USER_ID ئانكو تو ژی یێ پشت ڕاست نینی 😂
من کە نەبم دنیا منێکی کەی کەمە تۆ کە نەبیت من دنیایەکم کەمە💧❤️
USER_ID ئەمن وامدەزانی زۆر موبایل زۆر دەکەم، بەڵام واللە سەت ڕەحمەت لە،خۆم ههههههه
باسی خۆ پارێزی ئەو مامەیە دەكەن باسی ئەو ژیانە قورسەی ناكەن كە لە ھەتاوی ئەو ھاوینە گەرمە و بەو تەمەنە دانیشتیە سف… URL
USER_ID دەزانم ھاوری زیان گەلەك سەختاااا
USER_ID منیش جاران لە دوورەوە وام ئەوەت ھەتا خۆم ھاتمە وەزعەکەوە. پزیشکانی گەنج زۆرترین سترێس و زۆرترین مەترس… URL
هەرچەن کە نایان ناسم بەڵام منیش پیرۆز بای خۆمیان ئاڕاستە دەکەم URL
 USER_ID وە زۆر کات و شوێندن بێ ئەدەبی برام بەر حەزرەتی فاتیمە و حەزرەتی عەلی دەکات لەداخی شیعەدا بچۆ کیتابی تلب… URL
 USER_ID پانکەی وا هەیە سەوتەکەی زۆرترە لە هەوایەکەی 😂
USER_ID ئەوجە كەنجی دەبی ئەو سەتڵە پر بی 😂
حکومت بھی کیا کرے؟ آٹا سستا کیا تو تاجروں نے آٹا غائب کر دیا۔ پیٹرول سستا کیا تو پمپ مالکان نے مل کر پیٹرول غائب کر دیا۔ ر…
USER_ID آٹا دال آپ پہنچائیں گے عوام کو۔ اگر سب کو قید کردیں۔ وبا کو کوئی کنٹرول نہیں کر سکتا۔ نہ عمران خان نہ کھچر برادرز۔
USER_ID هەرچۆنێک بووه دەبێ پێکەوه بڕۆن بۆ موشاوره. پیاوەکه دەتوانێ یەکەمجار به تەنێ بڕوات بەڵکوو موشاورەکه قسەیەک… URL
 USER_ID لەوەیە بیر و ڕای دەور و بەر وەك ئەوە نەبێت كە خۆتی هەموو كەس لە یەك گۆشەوە ناڕوانێ ! و لەوانەیە هەڵەیەك… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت ئێحسان گیان❤️🌹
تـــــۆ بۆ ئەوەندە دڵت بەوە خۆشە کۆمەڵگایەکی خــــراپ بە تۆ بڵێ مرۆڤێکی بـــاش؟؟😒
لە ھەولێر چەتەکانی بەناو جاشمەرگەی رۆژی سەر بە ئەنەکەسەی جاشی تورکیا خراونەتە حاڵەتی ئامادە باشییەوە بۆ سەرکوتکردنی خەڵكی بەشەر…
USER_ID هههه مبروك
مام شریفەکان زۆرن کەمن ئەوانەی بەدوایان دادەگەڕێن کولەمەرگستانەکەی کوردوستان خۆتان ئاوابژین URL
USER_ID USER_ID USER_ID بوراى بوراى كێشە نیە 😂😂♥️
USER_ID نا ئەوانەی مە زۆریش باشنننو بەزێڕ دەیان دەین 😅
ئەوە هەر بە جدی وزاری 35 ڕۆژی ماوە ؟؟؟ قەڕنێکە چاوم بەو کتێبانەم نەکەوتووە 🥺
USER_ID USER_ID USER_ID مانێ ئەس بێ دەنگ بووم خلاس ئەس 🤐😂
USER_ID مەگەر من وتومە بڕۆ بە موس بیە لە دەست؟😂💔
USER_ID خۆزگە گوڵم خۆزگە💔
پہلی دفعہ کوئی حکومت اپنی نااہلی کی وجہ سے منفی جی ڈی پی کے ساتھ بجٹ بنا رہی ہے۔ عمران صرف اتنا بتا دیں کہ گزشتہ سال بجٹ م…
USER_ID ھھھھھ ئێ بەس ئەو خاڵەم وایە 😂😂 زۆریش شیرنە ھھھ
سٹیل ملز کا کل رقبہ 19,000 ایکڑ اور اس میں سے صرف 1,809 ایکڑ پر واقع آپریشنز کو پرائیوٹائز کیا جائے گا: حماد اظہر یاد رہے ک…
حەژێکرنا تە بو گولێ گول کوشت🥀
USER_ID بێگومان 🤣
باوەردار ژی شكەستنێ دئینن وەكی بێ باوەران: لڤێرێ بتنێ جیاوازی ئەوە؛ باوەردار پشتی شكەستنان دوعایێت ب ھێڤیبوونێ دكەن… URL
 USER_ID کورە گشتی ئەیگرێت ئیتر کەس قیز لە کەس ناکاتەو 😁
 USER_ID دەی دڵێکی سادەم هەیەو ئەوکەسەشم هەیە هەم ڕووهەم ناخی وەک یەکە
USER_ID گاڵته بەوە دەکەم کە نوێنەر مەهاباد نێوی سەردەشتییه 😂😂
USER_ID زۆرڕاست وڕەوان بێژی هەرەزۆری وایە
شەوانە دوو حەپی خەو دەخۆم منەتی شەوشادی کەس ھەڵناگرم😤 URL
USER_ID کە زۆربەی ئەو بەڵێنانەش هەر نەک کاتین بگرە هەر درۆن💔
USER_ID نان بڕاو بوایە ئاوایان نە ئەکرد ئەمانە، بەڵکو ئەوە لە تێریا وا ئەکەن و هەمووی موچەی لایەنێکی هەیە ، م… URL
ئەڵێن ئیتر تازیە ھەڵگیراوە و ناکرێ ئیتر بەشەرەفم ھاورێی ئێستا ھەر ئەوەنە سوودی ھەبوو کە ئەمرد ئەچوینە تازیەکەی برنج… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم تو یہ “نیک کمائی” دو ارب روپے سے کچھ ہی کم بنتی ہے۔ USER_ID
پارتی و یەکیەتی کە حکوومەتی فاسدی هەرێمیان پێکهێناوە ئەو کات نیگەرانی خەڵک نەبوون وا لە شەڕی ناخۆ نزیک بە چل هەزار… URL
 USER_ID تۆ لەم کاتەیا ئەبێ پشتم بگری هاوڕێ
Sour candy لە پلەی ٣٢ی ھێڵکاری فرۆشراوەکانی بەریتانیایە #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy USER_ID http…
USER_ID لەوێ مۆبایل دەربێنم لە ترسان یەکسەر لێم دەکەوێ 😂
USER_ID وام وت کە ئەوان پێیان ناخۆش بێ :))) تمشا نووسراوە ئەو برادەرەش کە کوتم کردووە ئەویش هەر وای وت کە لە دڵی وان کار کات ؛)
USER_ID دۆی بە قەزوانی تەڕ ئەمنیش قەدیمم ھا
 USER_ID بەداخەوە بۆتۆش 😒😂💔
USER_ID بێگومان وایە ئیران ٣٦ملیارو١٠٠ملیون دولاری بو چی ناردوتەسلێمانی بو ھەمان مەبەستی تێکدان .
USER_ID نازانم ئەم خەلکە بۆ وا پەروەردەکراون ، کاکە ئەمە کۆرۆنایە فشە نیە بەلام خەلکی ئێمە کەر کەر تێناگەن
وەی جیان ٣ رۆژی دی کەرەنتینەیە ئەوجارەی بە شەقو پێلەقەیە ئەو خەلکە دلی زۆر پێ خۆش بووە 😂 میلەتەکەمان وایە لێی نەدرێ دانانی شی
USER_ID خۆریاتی نیە بەس بێ ئەقڵیە 😁 ئەوە رای خۆمە رێزم لۆ جگەرە کێشەکان هەیە
بێگوما دروستکردنی ئەم جۆرە بینایانە بەگوێرەی ستانداردی سەربازی ئەنجام دراوە. بەداخەوە ئێمەی بێ ستانداد و نۆڕم ناتوا… URL
USER_ID لە‌ تویتە‌ر ھە‌موو شتێك ترشاوە‌ بە‌سە‌ر یە‌كا ھە‌موو مە‌زوع و كێشە‌كان تێكە‌ل بوون كە‌س نازانێ چی ئ… URL
هیچ رئیس جمهوری در آمریکا بمانند ترامپ حاظر نبود که تا این حد جلوی جمهوری اسلامی بایسته و ضربات شدیدی از اپوزیسیون دموکرا…
USER_ID زۆر سوپاس براکەم گوڵ شایەنی روی تۆیە سوپاس ئازیزی روحی تۆ جوانە
USER_ID یەعنی هەموو خەڵکم لە دەست دا لەسەر تۆ
چەند ناشرینن ئەو مرۆڤانەی کاتێک خۆیان لە کەسێک نزیک ئەکەنەوە بە ناوی ئیشق'ەوە، هەر کاتێکیش ئارەزووی لێ نەما وازی لێ ئەهێنێ!
USER_ID یا وەلێ هاتی حکومەت بێژت ماست سپی یە خەلک دێ بێژن رەشه
 USER_ID ان شاۦاللە چی باشە خودا بیهێنتە ڕێی هەموومان زۆر سووپاس
ئه‌و نه‌خشه‌ كۆنه‌ی كوردستانبه‌ تازه‌یی له‌ لایه‌ن ناوه‌ندی جیۆگرافی ئه‌‌مریكییه‌وه‌ بڵاۆكراوه‌ته‌وه‌، بۆ یه‌كه‌مجا… URL
نازانم لۆ ناگاتە ٤٠٠٠ فۆلۆوەر ھەر کەم دەکا رۆژی وا ھەیە ٤٠ دانە کەم دەکا ئێ لۆ لۆ 🥺
دڵخۆشی فانەکان بە گەڕانەوەی پەیجەکەمان ئێمە خۆشحاڵترین بە شادبوونەوەمان بە ئێوەی بەڕێز URL
ئەم سەیارەیەم کری بەڵام گوێ بگرن URL
پیاوی کورد لە توویتەر ئشو کاری نیە بئجگە لەوەی تەسریح لەسەر ئافرەت بدا. باشە لۆ بەس باسی وەی دەکەن کە ئافرەت دەبی “… URL
هاورێیەکم پێش ئەوەی بێتە ئەوروپا داوای ئامۆژگاری کرد کە دەیەوێ بێتە ئەوروپا ئەمنیش ناخۆشیەکانم هەموو پێگوت و باشیەکانم لە…
خوای گەورە دڵم بە شتێک نەبەستیتەوە کە دەزانی بۆ من نییە 🤲🏻❤️
USER_ID USER_ID USER_ID تۆباسی کەمە کاردەکەی ئەو کاری کە حکومەت ریگەریت لیدەکات بیکەی ئەو داه… URL
USER_ID بەگەردەنم درۆ ئەكەی تا ئێستا ٢ كتێبی چاكت نە خوێندوەتەوە عەسڵەن بۆ چاوچاوێنەش ئەچی بۆ كتێبخانەكان
 USER_ID ژیان لێرە ئاوایە هیوای هەموو کەسێک لەناو دەبین
USER_ID ئەخر ماوی یاسایی تەواو خۆی هەموو هاشتاگێ بیستو چوار سەعات ئەمێنێتەوە (دەمێکە ئیمۆجیم بەکار نەهێن… URL
USER_ID لانۆۆ زێری ئەتوو❤️
 USER_ID مەیلم کەم نیە 😂 مەیلم بۆ زۆر شت ئەچێ
USER_ID لەو ئادرێسەی دات! خنخنەی لەسەر رێگای سەرەکی نەغەدەی شنۆیە! بەنێویدا تێدەپەری! قەلاتان و ئارنێ و خنخنە… URL
باعزت بری پروانے جاری کرنا، چھٹی والے دن عدالتیں لگنا،مجرموں کو برائے نام ضمانتوں پر بیرون ملک فرار کرنا، حکومتی و سول م…
پیرۆزە URL
هەر بەجدی باوەڕ ناکەم ئاڕمی هیچ وڵاتێک وەک ئاڕمی کورد بێت تەبعەن هەر ئەو مەجموعەیەی لە تویتەران #kurdisharmy
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID باشە ببێتە چەند دێتە ترەندی جیهانی ئەمەی گیان ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە خوای ئەو قسەیە سەیرە پەکوووو خوشک و برا؟ یانی هەرکەس دوای ئ… URL
 USER_ID USER_ID بەڵام هەر کەسوکاری من و تۆ بون کاتی هەڵبژاردن بە ڕاکردن ئەچون بۆ دەنگدان، کەسوکاری من و ت… URL
ئه‌گه‌ر به‌ته‌مای خوێندن ته‌واوكه‌ی و دابمه‌زرێی ئه‌وا نابێت خۆت فێره‌ ئيشێك بكه‌ له‌ داهاتوو بتوانی بيكه‌ی
USER_ID ئەو كاتە دەبیە پیاو كە پیاوەتی بە كچ نەبەستیەوە
USER_ID ئەزیزی گول
ڤێـــرێ مەیــدانا منـە خــو چ چێبــیت ئــەس ناچم ئەگــەر تو گەلەکــێ عاجزی تــوو هــەرە😏👍
USER_ID بژی خوشکێ
''ئەگەر خودایەک هەبێت ئەوا هەرشتێک ڕێگەپێدراوە'' "هەکە خودێیەک هەبیت ئەڤە هەرتشت رێ پێ داییە"
USER_ID ئەم نەخيرەت دوو تيگەيشتن دروست ئەكات يەكەم يا زۆر خراپ كەوتوى دووەم ناتوانى ھەستيەوە سەر پێ.
USER_ID تا دو خولیکی دیکه لێرەم داوەرە بڵێ بزانین چیه دەنا ئەوە دەڕۆم تا ماوەیەکی دی⁦ سکم کون دەبێ نەزانم چ باسە☹️⁩
USER_ID جەرگەم لەلەت بوو خوایە زۆر شکور💔😭😭
USER_ID گرنگ ئه‌وه‌یه‌ تۆ داڕشته‌كه‌ت به‌دڵ بێت زۆر سوپاس
USER_ID تەمەن درێژ وسەرکەوتووبن
USER_ID USER_ID راسته‌ به‌ڵام له‌ڕوویه‌كی تره‌وه‌ گه‌مارۆیه‌ چونكه‌ بریتی بوو له‌ گرتنی رێگه‌ی زه‌وی‌و ئا… URL
ھەندێک مرۆڤ ھەن جەنازەکەشیان بەبەردەمم دا بڕوات لێیان خۆش نابم.
ئەرێ ئەوە ڕێک لە مێشکتان یام قسەکەی ئەو چ بێڕێزیەکی تیایە وا هەنێ کەس دەفع بووە کە نازانی خۆت قسەیەکی جوان بکەی ئیت… URL
ماکرۆن بۆ سەرۆکی چین: پاڵپشتی لەبونی یەک دەوڵەت و دو سیستەمی حوکمڕانی دەکەین URL
 USER_ID کێشەم نییە حەز ئەکەی با پێی پەتی بێ
٢٠٢٠ دەرسێکی وای داوینەتێ تا ئێستا 😂 خۆزگە بە ٢٠٠٠ بخوازین ٢٠ ساڵ بێینە دواوە
جووتێک پێڵاوی رەشم لە پێییە پینەدار، هەرزان، گەمار، سووک، گڵاو هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ پێکراو چەند جاری کەوا سەرن… URL
ویستم بچم بۆ شاخەوانی لەوێ بیکەم بەس کۆرۆنا هاتەوە😒 URL
USER_ID وەی کە ئەڕام
USER_ID بەساقەم بی بڕۆ قاپەکان بشۆۆ
USER_ID خۆ بە دوور گرتن لە قسەی خەڵک باشترین چارەسەرە
USER_ID ٦ بەیانی
ژیان چۆن ھات وا بەڕێی ڪەن ھیچ ڪەسێڪ و ھیچ شتێڪ شایەنی ئەوە نیە سەری بۆ سپی بڪەی و پشتی بۆ بچەمێنیتەوە..!✊🏻
USER_ID بەداخەوە بە مۆفتە و بەلاش لە دەست دەرچووو.... دەنا رۆژهەڵات هەمیشە پێشەنگی پارچەکانی دیکە بووووووووە
USER_ID وەللە لە ژیانم دا هەر بە خەراپ باسی شاری چەمچەماڵ کراوە بە داخەوە وانیە چونکە چوکلێتیان هەیە. نازانم ئەم… URL
USER_ID بەلئ تێگیشتم دەستت خۆش بێت ژاکاو گیان
رۆژا بریاردانا مەزن ئەڤرۆ ئەو رۆژا مێژوویە ب سەر پەرشتیا #سەرۆک_بارزانی بەری سێ سالان ل رێککەفتی ۷/٦/٢٠١٧ و ب ئاماد… URL
ئەوشۆ فازم قورسە حەوسەلەی زەکەریای نەبێ ئی کەسم نێ. جا ئەگە دەڵە ئەمن وەمزانی هەر ئەمن عاشقم! خۆ ئەنگۆ هەمووتان ... 😶🌱
#مافیا_کا_وزیراعظم آٹا 650 روپے فی بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئ پھر تحقیقات ہوئ تو900 ہوگئ، چور پکڑے گئے تو 1100 کی ھو…
شیخ صاحب بھی تو پردے کے کوئی حامی نہیں شیخ صاحب بھی تو پردے کے کوئی حامی نہیں مفت میں کالج کے لڑکے ان سے بدظن ہو… URL
USER_ID کاک هیوا ئەوە تو بەجدیتە ئەم پسیارە ئەکەی ؟ کاکی بەرێزم ئەوە چەند سالە بەرپرسە نابەپرسەکانی هەریم نەوتی… URL
لە یادی دەکەین بەسەر چەند تەنگوچەڵەمەیکدا زاڵبووین، بەرگەی چ ئازارێکمان گرتوەو کۆڵمان لە چ داوە، تا بە ئێرە گەیشتوین.
عیراق.. هه‌زارو 252 حاڵه‌تی نوێی توشبوون به‌كۆرۆنا تۆماركرا URL
USER_ID ئای خۆم ناشرینم جا حاڵم لێ بێ لە خۆشم ئەترسم ھھھ وانیە شێتە،حاڵی من جیایە.
گۆرانی sour candy لە پلەی دووی باشترین فرۆشراوی ئامازۆنە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy USER_ID htt…
ناو کۆمەڵگای یەهوودی زۆر جێکەوتوە بەڵام هۆیکی نەتەوەیی-ئایینی هەبوە و هەیە. لە ناو هێندیەکان لەبەر ئەوەی کە دابەشکا… URL
USER_ID USER_ID بھائی صاحب آپ نے حنین کو بدر کےساتھ ملا دیا شاید کوئی شعر سنا ہوگا لیکن ان دونوں جنگوں کا تقاب… URL
Sour candyپلەی ١٧ی ھێڵکاری گۆرانیە سینگلەکانی ئەم ھەفتەیەی بەریتانیای گرتبوو بو بە بەرزترین پلەی گۆرانی گروپێکی کچی کەیپۆپ…
بھاڑ میں جائے سیاست ہمیں تو عمران خان نے شعور دیا ہے کہ جب پٹرول، گیس وغیرہ مہنگا ہو تو سمجھو وزیراعظم چور ہے #مافیا_کا_وز…
سڵاو لەوانەی پرۆژەی زل زل بۆ هاوین دائەنێن هیچیشی ناکەن بەس ئەخۆن و ئەنوون😂♥️
USER_ID USER_ID -تورکی؟ +ئەرێ -قەیناکا تورکیش ئینسانن -Tu tirk î? +Erê -tiştek nake tirk jî însan in
USER_ID USER_ID +شێعە تواونەوە و زۆر شتێکی قۆڕی لێ دەرهاتووە کە لە گەڵ خواست و کێشەکان و ئاستی ژیانی ژ… URL
USER_ID ئەگەر بۆم بشیایە ئەمورد😂
USER_ID وەڵا هاوڕێی باشوور نازانم بەڵام وەکو کوردێک ڕۆژهەڵاتی واینەس دۆخمان کە تەنانەت ئاو خواردنیشمان سیاسییە!… URL
USER_ID ئەو کەسەی جارێک درو ئەکات دوەم جاریش ئەیکات
#kurdnamjoon “ بانگتان لە تویتەر 20 ملیۆن فۆڵۆورسیان تێپەڕان ------- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kirdisharmy… URL
 USER_ID USER_ID هەرکەس با چی لە دڵ دایە و هەر بیرۆکەیەکی هەیە، بیڵێ جا لەوانەیە بە دڵی خەڵک بێ و لەوا… URL
 USER_ID USER_ID بڵێم چی، با وابێ😁
خەلک ب رێنمایان پابەند نابن ھەتا کەمامە و دەست گورکا نە کەینە مودێل 😷
 USER_ID تا كەی؟
🍁اسلام علیکم ورحمتہ اللہ وبركآتہ🍁 حضرت محمد صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے فرمایا جس شخص کے دل میں رائی کے دانہ کے بر… URL
 USER_ID تحەمل نیشانێن سەرکەڤتنێ نە 💐
 USER_ID کابراش ناڵێ کاکە ئەمەم کۆپی پەیست کردووە، وا تەعامول ئەکا کڕیوێتی ههههـ ئەسحاوەم نەما
یہ وہ سچے لوگ ہیں میڈیا کے جو سینتھیا کے الزامات پر جان بوجھ کےاندھے، گونگے اور بہرے ہوگے۔ گلالئی اور ریحام خان کے… URL
USER_ID نەم گووتوە فریشتەن لە ئاسمانەوە هاتوون بە دلنیایەوە پڕن لە کەم و کورتی بەلام ئایا هەموو هاولاتیان… URL
کەسانێک گەر نەتوانن دەستت بۆ درێژ کەن زمانت بۆ درێژ دەکەن😊🤍
USER_ID داهاتووی بۆ گەلی کوردی تێدا نیە بەڕێز کازمی.
USER_ID USER_ID بە نەزەرت دەبێ چبکەین ئەدی؟ چارە چییە؟
لە بەرازیل لە هەر خولەكێكدا كەسێك بە كۆرۆنا گیان لەدەست دەدات URL
USER_ID کەرەنتین و بێ ئیشی خۆش بی اوها بـڕوا ٦ مانگی دیکەش نایەینەوە عەیار😂
 USER_ID USER_ID USER_ID کەس نییە پێ بڵێ ئاخر تۆ چەی بلۆک ئەکەی بەتوون دوای تۆ هیچ ناکرێت هەزار جار لە ئێرانەکەیان بەم
توخوا ئیمۆجی بەکارمەھێنە (ئیمۆجی گریانەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
 USER_ID لەگەڵ هی تۆش گیان
 USER_ID کارەک زورچاک ئەنجامدا ،، لێ ئەم بۆ فوتۆ شوبا زیرەکین
آزمائشیں سجدے کی تڑپ کا احساس کرانے آتی ہیں اسلیئے اللہ سے صبر نہیں سکون مانگیں سکون اس وقت میسر ھوتا جب آپ خوش ھوتےصب…
هەسارەی زەوی چییە؟ لەوەتەی هاشتاگ بەرز ئەکەمەوە بۆم دەرکەوتووە ئێمەی ئارمی (تەنها ئەوانەی هاشتاگ بەرز دەکەنەوە) بە… URL
چ شتەک ژانی کلیە کەم دەکا بێجگە لە ئاو ھێڵپم بکەن وەختە بمرم😩
USER_ID یەکیان من بووم، من لەسەر مەسەلەی فکری قسە لەگەڵ مامی خۆم ناکەم ههههه تۆش ماسۆنی بووی بۆیە وام کرد ئێستا… URL
USER_ID پیرۆزە حەفلەکە هەڵگرە بۆ دوای کۆرۆنا ...😉😀
:جەمالەدینی ئەفغانی "میللەتێک بەنهێنی تانە لە فەرمانڕەواکەی بدات و بەئاشکراش بیپەرستێت، شایانی ژیان نییە." قەت نات… URL
اللہ تعالی کے حضور رحمت کی دعا ہے کہ اپنے حبیب صلی اللہ علیہ وسلم کے صدقے ہمارے بھائی کو صحت دے آمین URL…
 USER_ID ئەوان هەموو کات هاوپەیمان بوونە تەنها شەڕی ڕاگەیاندن لەگەڵ یەکتری دەکەن ، دەست خۆش بۆ تۆ بۆ ڕاستگۆیەکەت و دلسۆزیەکەت .
USER_ID بڵاو کردنی ئەم وێنە لە بەرێز زەینەب_جەلالیان باش نیە لەم کاتەدا. هیوادارم لای بەن.
به‌ خۆشحاڵییه‌وه‌ قبوڵ كرا هیوا دارم جێ ی خۆشحالی ئێوه‌ ش بێت هاوڕێیان URL URL
USER_ID USER_ID کۆتایی پێ بێ و لانیکەم بە شتێک بگەین پاشان ناکۆکیەکانیش با هەر هەبن! *من وا تێگەیشتم لە مەبەستەکەی.
USER_ID USER_ID وە دەبێتە هۆی ئەوە کە هەناسەدان نەخۆش کەمەۆکات و نەخۆش دەباتە ناۆ بێ هێزی هەناسەیی!! دلنیا… URL
410 لایک کەسەک نەبوە لۆیی راست کەتەوە ھەر دەلێن وایە دەست خۆش تویتەر ئەو تویتە ببینی دەبی چ بلێ 🤔 URL
ئەگەر ئەم تویتە ٢ ڵایکی بۆ بێت،ئەمشەو ڤیدۆیەکی زۆر ترسناکی جۆکەر بڵاو ئەکەمەوە
 USER_ID USER_ID بە پێی ئەو ئەزمونەی کە هەمە لە کولتوری لاتینی، ئەمانە قەت پیر نابن، ئیتر ئەساسی بەراوردەک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID منیش وا دەڵێم! بەداخەوە کوردایەتییان گرێ داوە بە حزبایەتییەوە😐
 USER_ID من دڵنیام ئەگەر غەدرمان لێ نەکرێ نۆبڵی خوا ...لە خەڵاتی مەرگەسات و بێ کەسیا ..هەر ئەم کوردە وەری ئەگرێ.
وذیرِ اعظم صاحب ایسا نہیں ہو سکتا کہ چینی آٹا آئل اور دالیں راشن ڈپو بنائے جائیں اور صرف وہی سے سب کو ملے۔۔ تا…
USER_ID باشە گوڵم
USER_ID کێشە نیە گوڵم
ئاوابونی ئەترسم_ ئەگەر بڵئم بەئەندازەی فراوانی دەریا ئەوا لەشەپۆلەکانی ئەترسم_ ئەگەر بڵێم هێندەی تاریکی شەو ئەوا لە تەنه…
جەماعە ئەمە ئاخیر ئاگادارییە هەمووتان لۆکەیشنتان کردووە بە کۆریا؟! جواب لە کۆمێنت خێرا!؟ چونکە هەتا نەیکەیت بە کۆریا هاشت…
#kurdTaehyung200606 • ~ ھاشتاگی تایھیۆنگ بۆ دیزاینی واژو #태형싸인만들기콘테스트 زیاتر لە 300,000 پۆستی لە وێڤەرس رەتدا تەنھا… URL
 USER_ID له پێش دا پیرۆزباییت لێ دەکەم. هیوام ژیانێکی پڕ لە تەندروستی و ئۆقرە و بەختەوەریە بۆت کاک چەکۆی ئازی❤
USER_ID هێزێک دەوڵەتێکی زلهێزی وەک تورکیا دروستی بکا و دوایی پێی کۆنتڕۆڵ نەکرێ و هێزەکەش کوردی بێ. حەقە و… URL
USER_ID تەوجیهی چی من دەڵێم لێیان دەن بیانکوژن 😅 ڕاستە لە دڵی کوردستان نابێ ئاسمیلە بێت بەڵام هەیە و هۆکاریشی زۆرە!
USER_ID ناوی ئایە'یە تەمەنی ١٣ ساڵە و كتێبێكی ھەیە ، بۆت ئەپرسم 🙈
فلاش باكی ٣ ساڵ لەمەو پێشی بۆ هێناومەتەوە کە پۆلی ١٢ بووم و سەرم سفر کردبوو، بە جلێکی خەت خەتەوە ڕەسمەکەم گرتوووە… URL
ئاوابونی ئەترسم_ ئەگەر بڵئم بەئەندازەی فراوانی دەریا ئەوا لەشەپۆلەکانی ئەترسم_ ئەگەر بڵێم هێندەی تاریکی شەو ئەوا… URL
ژراستا ژی it disgust meوەختێ دبینم کورد یێ سەحدکەنە درامایا ئەرتوغرولی, و ئەو کەنالێـن مە یێن دداننە سـەر خڕاپ تر ٫… URL
سەرکردەیەکی کۆمەڵی ئیسلامی: ئەگەر ھاووڵاتییان خۆپارێزی نەکەن دۆخەکەمان لەدەست دەردەچێت URL URL
پیاو بە ڕدێنەوە جوانە ، شێرەکی بێنە سەرو پرچی جوان بتراشە لە گەڵ رێوی دۆمینەی دەکات. مەلا مەزھەر کێ لەگەل ئەو قسەی مامۆستایە ؟
 USER_ID پیاو قسەی تیا کردواا تەواوو
USER_ID USER_ID گەلەك شبی وانن ، ئەرێ كاكی شبی باجانی گڕوفرە بەس پا نوزا هەما كاكی نێزیكی فا بین من گوت بلا كاكی بت 😂
 USER_ID بامن پێت بڵێم ئەڵێن کۆمەڵگایەک ژن بەکارنەهێنێ وەک ئەوەوایەیەک دەسێکت بەکارهێنابێ. ژن ئێمە لەکۆمەڵگایەکی… URL
USER_ID من خۆم شتی تورکی ناکڕم پارەکەیم نێ ئێرانێکەی ئەکڕم دەی ئێرانیش هەر تورکیایە بەڵام دەبێ خۆمان شتوومەک مان ه… URL
یارەبی خوایە لوقمە قازیان لۆ بێلی لۆ خاتری ئەو ئاخ هەلکێشانەو لۆ خاتری ئەو جومعە موبارەکەی برێن امین😍 URL
USER_ID لگتا ہے بھائی کا کوئی اور کام نہیں۔۔اپنے خوابوں کو حقیقی رنگ دینے نکلا ہے میرا بھائی۔۔۔۔ اللہ کامیا… URL
USER_ID ببورە كە بیتامیشە
گۆرانی تێھیۆنگ"Stigma" بەفەرمی گەشیە زیالە 100,000 لایک لە MelOn 🎊🎉 USER_ID #BTS URL
 USER_ID USER_ID ئەی وەڵا ئەوەش گەورەترین مووشکیلەی منە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
جیو پاکستانیو 😂😂 اللہ معاف کرے بم دھماکوں اور دوسری کئی مسائل کو یہ عوام دیکھ چکی ھے اس،لیے یہ اب عادی ہوچکی ھے ان… URL
USER_ID ل گورە ی خە وناتە بیت ئە ڤە معناھندی دە ت کوڤان روژادی مسئولە ک ھێت ل ڤێ پارکی دێ بخوڤیلایە کی ئاڤاکە ت
USER_ID USER_ID فانی بھائی وہ لوگ اور ہیں جو سرے سے نماز کے منکر ہیں، یہاں معاملہ اور ہے کہ صرف نماز پڑھنے کو د… URL
ڕەسمی چەند کەسێک دزراوەو دەڵێن ئاساییە ، پێم سەیرە لەکەیەوە دزیکردن ئاسایی بووە؟ جا هەندێکیان تۆزێک موسەقەفیان کردو… URL
USER_ID کرەشی منە ئەوە
 USER_ID هەنگوینەکەی چەمچەمال USER_ID تۆ سەیری ئەم خوشکەم بکە چەند شرینە 😍
USER_ID تکایە ئیمۆجی بەکارمەھێنە ھاشتاگەکە ناچێتە ترێند #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
USER_ID ڕاستە بەڵام ئەو مبەستی خۆ دەرخستنەكە بوو بۆیە گوێ بە ڕەخنە نایات خۆی ناشرین ئەكات
عه‌زیز نامیق: خاوه‌نی فه‌لافلی بنارلە سلێمانى به‌ هۆی كۆرۆناوه‌ گیانی له‌ده‌ستدا #وڵات_میدیا #کۆرۆنا… URL
USER_ID وێدەچی دایمە لەناو سەیارەی بی
 USER_ID 😍وابکە بەش شتێکی جوان و موقول بێ با
USER_ID وەلا رێك 😑
ڤیدیۆ..ئاگرێکی گەورە لە نزیک گرتوخانەی ئەڤین لە تاران کەوتەوە URL
 USER_ID هێندە جوان ئەنوسیت زور کات حەز ئەکەم دە جووت چاوی تر قەرزکەم بۆ خوێندنەوەی بابەتەکانت هەربژیت هاوڕیم… URL
زۆر متمانە بە باشیم مەکە من زۆر… URL
دەست بە تویتی بکەنەوە مەعقول چییە لە سحات ١٠ەوە ئەو ھەموە خەریکین کەچی تازە ھاشتاگی #kurdishexo ٥١٠ پۆستی ھەیە بە لایەنی کە…
دوونیایەکی تریش ماوە لەوێش پێویستە هی خۆم بیت .
USER_ID چم نەدیتۆ چ بگێڕمەوە ها بزانە تورکیش فێر بوو کورد هەر فێرنابێ😂
جیونیوز پہ شہزاداقبال سنتھیا کے ماضی پہ چھوٹےبلب سے روشنی ڈال رہےہیں اور بتلارہےہیں پشلے ایک مہینےسےٹوئٹر پہ کُتخانہ جار…
حە حاایی 20 k تێپەراندوە #kurdisharmy بژییی زۆر سەیرە لە ھەمو تەمەنما لە تویتەر بە جیاوازی پۆسی ئەکەم ئەمرۆ #kurdis…
USER_ID کەسم نییە بێ لە دایکم❤️
USER_ID دشعرەکێ دا تژی کوفری و بێ رێزیا بکم بهێجەتا هندێ نەتەوەپەرێس زولمێ لمه دکن ، بهاڤێژن عەرەب و تورک و ف… URL
 USER_ID زۆر سپاس وایه‌. ١٧، ١٨ گیگابایتی ئازاد كر. ماڵی ئاوا بێت.
USER_ID دڵی دڵ مامە گیان💙
USER_ID ئێمەش تەنها ئاماژایەکمان پێکرد
 USER_ID USER_ID ئەگەر سەرنجت دابێتە نووسراوەکە کە باسی شەپۆلی یەک و دووی کردووە، ئەو ژنانە چەند خاڵیان… URL
-گۆرانی promise لە لوتکەی 50 باشترین گۆرانیە لە هێڵکاری ساوندکلاود:- -لە بابەتی میوزیکەکان لە پلەی 24 مین لە هێڵکا… URL
ئاڵتونی نوێ - کوتان بۆ کۆڤید URL
دەبی مەمنون بی قسەت لەگە دەکەم ,ئەگەر ئەزیز نەبی لەکنم ڕووت نادەمێ 🖤
بەعزێ جار خوا گیان ئەوکاتە مۆقیفێکەوە کە پێشتر پیای رۆشتوی تا بزانێ هەر کەرەکەی جارانی یا ئاقڵ بووی☻︎
USER_ID لە ئێستادا ئیشی عقاراف لەوێ ڕاوەستایە
هندەجارا دێ هند مەتحێت ئێکی کەی دەف هندەکا و پشتی دەمەکی دێ ئەو هندەکە پرسیارا وی ئێکی ژ تەكەن، خو تو شەرم ژ خو د کەی بێژ…
USER_ID بەداخەوە شتی هیچ و پوچ 🤦🏿‍♂️
USER_ID سڵاۆ ناوت چیە؟
USER_ID ملێت خوە بگەهینە ئێک
کەناڵی NRT لە سەرەتای بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆناوە کەم تا زۆر نکۆڵی لە ڕاستی ئەم ڤایرۆسە کردووە. ئەم کەناڵەش دوای بیر و…
مەبەست ڕۆشتنە نەک گەییشتن، ژیان کڵافێکی سەرلێشێواوە، ناگاتە هیچ کوێ، بەڵام نابێ ڕاوەستین، هەرچەندیش دەزانین گەییشتن… URL
USER_ID کتێبی چوار ڕێکەوتن یەکێکە لە خوشترین کتێبەکان
USER_ID USER_ID پێم وابێ بەرخە باشتر مەبەستەکەمی گەیاندبێ ؛) URL
 USER_ID هههه ئێ وەڵا بژیت درەنگ پیر دەبی😁
دەبی ھەبی لە تایگەری خۆشترر😪
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەیان چیرۆکی خۆی هەیە ئەوە ۱ ۲ ئەو یەکەم کەس و کۆتا کەسە 😌
دكتۆر: چیته‌ داده‌ گیان ؟ ئافره‌ت: وه‌ڵا دكتۆر گیان پشتم زۆر یێشێ دكتۆر: كوێی پشتت بیزه‌بت ؟ ئافره‌ت: تۆزێ خوار براكه‌م به‌لا…
ئافره‌ت وه‌ك دۆلاری ئه‌مریكی وایه‌ زوو زوو جه‌وی ئه‌گۆردرێت به‌رز و نزم ئه‌كات لاییی لاییی لاییی لایییی URL
USER_ID راستی ژی تە اخفتنەکا جان گوت دست خووش
D ئۆڕ T هە لۆ فشەی بەس ئەگەر جواب نادەیۆ و ناکەی مەنوسە🙏🏼
ئەڵێن ئەم شاعیرە تازانە ئەوەنەهەست ناسکن کەخۆیان ئەشۆن سوپاسی لفکە و تەختەی حەمامەکە ئەکەن ئەڵێن یەکێ ڕۆژی تۆزێ کەف… URL
كێ حەزی لە میوەی بەڵاڵوكە ناو باغەكەی من پڕیەتی لەگوندی بێردبی URL
USER_ID جێ تێفکرینە :)
ھەندێ مرۆڤ ھێندە گەمژەن لوت بەرزی بە 'شەخسیات' تێگەشتوون
عورت کی عورت نے عزت لٹوائی ہے #BanTiktok وہ اچھی نیک سیرت لڑکیاں جو آج یہ کہنے پر مجبور ہیں کہ انکو بُرقعے میں بھی مرد تاڑتے…
USER_ID ئەوەی کەنەبووە خیری تیدایە سوپاسی خوابکە ژیان تاقیکرنەوەیە لەوایە ڕۆژەك بیت ببيت کەمیك درەنگتر🙂
ئە‌وە‌ خە‌ڵك چاوە‌ڕێی چ جوابێكە‌ كە‌ ئە‌ڵێ قژ بۆ ئە‌ڕوتێتە‌وە‌ ئە‌ی نازانن ڕۆژ تائێوارە‌ ڕایئە‌كێشم 😑
USER_ID بەداخەوە نەخێر 😔
هەمدیسوە خۆیان نوانەوە ١٠/١٦ ١٧٤ داعش ٢٧٠,٠٠٠$ URL
 USER_ID ئەمن لای پەنجەرەم دەوێ لە ئێستاوە 😁
USER_ID USER_ID بەصاقەو بم تۆ ئەتوانی ئەو شتانە بڵێی بەس من ناتوانم شەڕم لێلادە 😁
هەر جارێک سەیری ئەو ڕوخسارە مەعسومەی دەکەم دەڵێم بۆچی دەبێ یەک ئینسان لە تەمەنی ئارەزۆکانی دا لە بەند دابێ و شکەنجە… URL
USER_ID تازە دەگەمێ 😂
USER_ID هەربژی مامە فاروقی لە دران غەزیز🌹❤❤
قادا مە بەردن ژ بۆ مە یێکسەر، ئەم ئاشتی خوازین مە نەڤێ ئەڤ شەر، مەژی وەکی وە دڤێت سەربەستی، ما کی دخوازە دیل و بندەستی..
(ئەوەی من بۆی ئەگەرێم وجودی نییە لەسەر ئەم دنیایە )sooo! Let’s see
USER_ID زۆر وایە ، تۆ بە دڵ ڕەقیەوە جوانی مامە ئاکۆ😎
ژمارەی توشبوانی کۆرۆنا لە ئێران لە 170 هەزار کەس نزیکدەبێتەوە Xendan URL
• ئەمریکا 🇺🇸 ( Unemployment Rate May) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 3:30 ئێوارە • پێوانەی ڕێژەی بێکاری پێشتر / 14.7 فە… URL
کورە من بە ساقەی دانە بە دانەی ئەو ئارمیانە بم کە هاشتاگی کوردیش ئاڕمی بەرز دەکەنەوە ئیمۆجی گریان #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID دەم خۆش براكەم ئەو گۆرانييە ھينى زەكەريايە، نێوى چييە؟
USER_ID وایانلێدەکەم، بەس جارێ زۆر کاتم نییە، وردە وردە سپاس کە خوێندتەوە
چاڤێت وێ بەرانبەر روژێ ، دێ بێژی " هەسارا " دروستکرنا رەنگێ ، قەهواییە . #Birhat_abdulstar
 USER_ID ڤان هێلی سورە برام ئاگادار بە دوای دیزاینێکت بۆ ئەکەم بە باگراوندی ڤان
گوجرانوالہ کے ایک سب انسپکٹر زین العابدین کو غیر حاضری کی بنیاد پر E& D Rules کے تحت چارج شیٹ کیا گیا اور انکوائری کی…
تەنیا ئەزرەت ژیانم یەسە هەنای لەناو شار تیەم و چم گشت گشت گشت وە کوردی بێخەوش و کوڕەمازێ بێجگە وشەێ فارسی قسە بکەن… URL
پلٹ چلیں کہ غلط آ گئے ہمیں شاید رئیس لوگوں سے ملنے کے وقت ہوتے ہیں #ادب_کا_سفر
USER_ID هههههه خۆش نەبوو تازە ناخۆم
 USER_ID ئینشاڵا لەگەڵ ئيوەشدا ، زۆر سەیرە ئینسانەکانی ئەمڕۆژە فریشتە ئاسان لەگەڵت، بەڵام ئیشی پێت نەما ، بۆت دە… URL
دل پر ہاتھ رکھ کے بتائیں کہ PTI حکومت کے 2 سال بعد: -کیا ملک کی معاشی ترقی تیز ہوئی؟ -کیا مہنگائی کم ہوئی؟ -کیا امن عام…
ئەوانە مولحید و کافر و شتن باوەڕیان بە خوا نیە کە توشی ستێک ئەبن هانا بۆ کێ ئەبەن؟
 USER_ID هاهاها کاکە ئەو دوو ناوە زۆر باوە بۆیە وەکو میجازی بەکارم هێناوە، حاشا لە تۆ
دەمێ #دەسهەلاتێ فاشل هەر تشتەکێ پێتڤی بـۆ ژیانا هاولاتیێن خۆ بـ سیاسەتا #گەندەلیێ و #دزیێ وبەرژەوەندیا خۆ یا حزبی و کەسۆکی…
USER_ID وابەستگی وەک چە؟
USER_ID خۆمانی چی کاکە هەموویان دزی بەدڵنیایەوە بەغدا باشترە بە دەلیلی ئەوەی تاکو ئێستا هەرێم دڵۆپێ نەوتی تەسلی… URL
USER_ID دەستت خۆش زۆر ڕاستە
زما انتخاب ناراض ہو خدا تو کریں بندگی سے خوش معشوق روٹھ جائے تو کیونکر منائیں ہم سر دوستوں کا کاٹ کے رکھتے ہیں سا…
 USER_ID USER_ID ھاھاھا بە قوربانت کاک ئامانج گیان خۆتان ئازیزن. ناتوانم چێژی لێوەر گرم و تەنیا قەرزارتا… URL
USER_ID نانا دلت بەو شتانە خۆش نەبێ
USER_ID زۆر گرینگە ئەو ماڵپەڕ و هەژمارانەی سەر بە لایەنەکانی تریش کە تەنیا کاریان بڵاوکردنەوەی زانیاری هەڵە… URL
ئاساییە دردر😭😂😂😂 #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
 USER_ID خودا له‌ ده‌رد و به‌ڵا دوورت كا
USER_ID وەک چۆن دەڵێی چوونە دەر کارەساتە ، بەهەمان شێوە کەرەنتینەش بۆ ماوەیە چەند مانگێک بەبێ پشتوانی دارا… URL
سۆزی ناوت سەختی داوت شەڕی جار بە جاری چاوت تاڵێ نەھێشت لەدنیادا ئاشنای نەبم یا نەیچێژم...
 USER_ID کورە لەبەر پۆبجی دامناوە ئەینا ھەر لێی نازانم😂
پەیامی قوباد تاڵەبانی، جێگری سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان، لەسەر لێکەوتەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا USER_ID URL…
USER_ID خراپ پێمان فێربووە🙊
USER_ID 😂ئێ وتم ئەوکەسە درۆ ئەکا ئەوەی وای وتوە
USER_ID کوشش کرتی رہیں کہ شاید ڈی پی او منڈی بہا الدین یا پنجاب پولس جاگ جائے حتہ کہ کوئی ان کے منہ پہ پانی کا چھی…
 USER_ID کچێکی خزمی مە باپیری نێوی نابوو فاتم لەبەر کچی موحەممەد پێغەمبەری ئیسلام بەڵام بابی پێی خۆش بوو نێوی کورد… URL
USER_ID بێزەحمەت دەتوانی ناشناسێک بدەیت پێم؟
USER_ID بەس وانیە ڵەگەڵ رێزم باخەڵک ئاسوودە بێت مزگەوت باقەپات کرێ ..بەڵام کێشەکان گەمەی پێ ئەکرێ بۆ ئەوەی شتە… URL
USER_ID بەرایێ خۆم تویتەڕ شوێنی ئاڵو گۆڕیی زانیاڕەیەکانە
جەماعەت ئەوە چیە ئەچمە هاشتاگە کۆریەکەی کوردش ئاڕمی دوو بۆ سێ کەس تویت ئەکەن هاورێیان ئامانجەکەمان ئەبێ بپێکین تکای… URL
USER_ID مامە بەم قسەی تۆ بێ لەو دونیا یەخەم ئەگرێ
USER_ID راستە وەلا منیش نازی بئ باوکی ئەچێژم نزا دەکەم خوا دایک و باوکی ھەموولایێک سەلامەت بکات ان شااللە
ابھی ڈیرھ مہینہ پہلے ہی علامہ اقبالؒ کی برسی تھی جس پر حکومتی سطح پر کسی قسم کا کوئی پروگرام نہیں ہوا حتیٰ کہ نیازی ساب نے ٹ…
ہم پر عذاب نہیں آئے گا تو اور کیا آئے گا سات بچے مرگئے توکیا ہوا بھٹو توابھی زندہ ہے سندھ میں کتنا بھی بڑا سانحہ ہوجائ…
USER_ID ئەدی خۆ خۆمی بەقوربان ناکەم 😁
ھەندێک مرۆڤ زۆر دەڵێن
ھەر کەس لەو شتە دەبەخشێت کە لێی زیادە کەسانێک ھەن وسەی ناشیرین و قینی لێ زیادە کەسانێکیش ھەن وشەی جوان و خۆشەویستی لێ زیادە
USER_ID کجانی باشور بو بیاوانی روزهەلات ئیمەش بو بیاوانی باشور ههههه
USER_ID جێی داخە هەموو بونەوەرێک جوانە چونکە هەمووی دروست کراوی خوای گەورەیە نابێ هیچ کەسێک کەسانی تری پێ کەم بێت
USER_ID USER_ID ئەرێ ئحتماڵی فرە دیە بۆم 🤔
 USER_ID خاڵخالۆک قسەم بۆ گوتن ھەبوو بۆی بەڵام گوتیان قسەمەکە تا بابەتەکە بە پارچەگەری باشور و ڕۆژھەڵات نەشکێ… URL
 USER_ID دڵمان تەقی دە بیڵێ😬😬😬
USER_ID کاتێ ئەو نەشکێنی
یەک دو نەفەری تیایە ئەوەنە ئاقڵ و شیریننن دایم لایکی تویتم ئەکەن و ئەکتیڤن 😂لۆ لۆ ئۆندە کویتن 😂🥺♥️
USER_ID ناکرێ ناوەکەیشیت پێبڵێین؟ 😔
چشتیگ مەوشمە بێنتان ئەژ ویرتان نەچوو، ئەر مردم و هەتە دی ئەوسا بۊشین موراد قسەێ ڕاسیگیش کرد. شوڕشەیل کوردی هەتا ئێس… URL
USER_ID USER_ID فۆلۆوی من کەمە
USER_ID ئەتو ئەسڵ نیی 😌😌
 USER_ID ئەو ڕەسمە هینی نیگارکێشی پۆلەندی کارۆلینا کۆریلە بە ناونیشانی ( خەونم بینی ) نازانم بە تەئکید موبەستەکەی چییە !
USER_ID USER_ID قەحبە خانە نييە خواوەكێڵ مۆز چە ئاخر؟ ھەرگيز ناو مۆز و خەيار مەوە😬
سەیر ئەوانە نین کە متمانە دەشکێنن بەڵکوو سەیر تۆی بە داوای لێبوردنێک بیانخەیتەوە هەمان شوێن......!!!
ھەوڵ مەدە لەگەڵ کەسێك ھەوڵت بۆ نادات.
USER_ID نامە ناردن تێکەڵاوی دەوێ وەک دونیای مەجازی نێ ئەو تێکەڵاوێش ئێستا ناکرێ کوا دەتوانی باوەڕ بە هەموومان بک… URL
چاوەڕوانی زنجیرەی نوێی درامای بەختە باران بن 😍 ئەمشەو کاتژمێر 20:00 #AVAEntertainment URL
#مافیا_کا_وزیراعظم کمرے میں سکوت طاری رہا انور بیگ کو لگا ان کے اعصاب جواب دے جائیں گے تو وہ بولے بیبی میں باہر چلتا ہوں آپ ب…
ئـێرە #پرتوگالە شەقامێک لە #چەتر پێشتریش ئەم پێشنیارەم بۆلایەنی پەیوەندی دار کرد یەکێک لە شەقامەکانی خۆمان گەربەم… URL
USER_ID ئەدی ئەوها باشە
🐰سڵاو ماوەیەکی زۆر تێپەڕیوە کاتێ میوانی ڕادیۆبوم USER_ID
 USER_ID دڵت خۆش 🌸🌷
USER_ID USER_ID USER_ID 😒تخوا گوڵی زەرد لێرە نیە لە هەولێرێ چەند ناو نیشانت دەێ ئی گوڵ بچی بکڕی😒
USER_ID ئەزیزی گیان دڵت خۆش بێت زۆر سوپاست دەکەم 🌸🌸
لبرل ازم کے پیرو کار اب موت کے منہ میں چلے گئے ہیں کیا؟؟ جن کو ایک جانور کے لئے احتجاج کرتے دیکھا جاتا تھا میرا کشمیر جل رہا…
USER_ID USER_ID فێری نایس ،چۆک گوزەل
چەند جوانە مرۆڤ مەرد بێ خاوەن شەخسیات و قسەی خۆی بێ ڕۆژێ سپی ڕۆژێ ڕەش نەبێ یەک ڕووی هەبێ و زیاتر نەبێ
USER_ID ..... لەوانەیە ئیبۆی برام ئاگای لێ نەبووبی ئاسایە
USER_ID ڕاستە دەس خۆش
USER_ID چاکە کەتۆهەی
«لە ڕاستیدا زۆربەی ئەوانەی دەهاتنە نۆرینگەکەم، نەخۆشی ڕاستەقینە نەبوون، بەڵکو ئەوانە بوون کە لەلایەن مرۆڤە نەخۆشە ڕ… URL
-جیمین خاوەن زۆرترین وتاری ڵایک کراوە لە ئەپی نایڤەر👏💜. M URL
USER_ID چۆن تئ ناگەم ھا من مەبەست چاتی تایبەت بوو تۆش بردتە لای کاھو شتی وا😂😂من ووتم لەوئ پێت ووتبام تا چەماحەت خالی لاوازت نەزان😜😜
 USER_ID USER_ID لەم ڕستەبەندییەدا وا دەردەکەوێ
آپ نے گھبرانا نہیں چاہئے یہاں لاشوں کے انبار لگ جائے۔ آج جایل اعظم کی وجہ سے اور اس کی نالائقی کی وجہ سے موت کے سائے منڈلا…
USER_ID پیرۆزە خزمی خۆن کوا شیرنێکەی
USER_ID ژیانە ئیدی
USER_ID USER_ID USER_ID من دوکەزیم زۆر خۆشەوێ کاتێ بە رشێ ئەلێ رەشێ دیسان باسی منتان کردەوە ئیمۆچی پێکەنینەکە #kurd…
USER_ID زۆر ئاساییە، ئەو هەموو كەسە ڕەسمی ڕووت و ڕەسمی هەزار شتی دیكە دادەنین دەی ڕەسمی ئەو مەشروبە هەر هیچ نیە و جەوی خۆیتی با بڕوا.
دەلیلی بوونی منی تۆ، ئەگەر نەتناسم، ژیانم نەکردووە، ئەگەریش بمرم بێ ناسینت؛ نامرم ! چونکە نەژیاوم.... #ناکاو
مەخەفن هاوڕێیان من خەوم نایە
USER_ID باش چوار مێردیش بۆ چوار ژنەکە جێ بە جێ کە😐
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂😂 پسمام اول من گوته ته باوەرییا خو پێ نەئینه مارێ رەشه هەما ته هندی شرەقێن ژ مروڤی ئینا
USER_ID حەیرانتبم کچە کوردی نازدار🌸❤️
وابزانم لۆ چوارەمین جارە تەماشای ئەکەم هەموو جارێ دەبی بای ساڵەك لە دیاری بگریەم🥺بە ڕاستی خۆشترین فیلمە🥺🧡 URL
ڕۆژی هەینی له سەیرانگای سوڵتان بایەقووبی #نەغەدە کوڕێکی لاوی کورد به گۆرانی وتنەوە خەریک بووە کەشێکی خۆش بۆ خەڵک (ک… URL
USER_ID USER_ID ئەدێ لە ڕێباز زیاتر کێ هەیە بەم گەرمایە غار بدات ئەویان فێر کردووە😂😂
USER_ID USER_ID بەھرە خەڵک نیە تکایاا
USER_ID پامن کەس نیە🙃
 USER_ID له سەر خۆشک و ژن مەردم باشترە قسە نەکەی پێت خۆشە بۆ خۆشکی خۆت ژنبەژن کە
USER_ID وەی 😂😂تە دڤێت جلطە بھێتە من
نامش همی نیارم بردن به پیش هرکس گه گه به ناز گویم سرو روان من کو..🕊️......... #انوری 🥀
ابھی ایک لاکھ ویوز تھے چند منٹ پہلے اور اب ایک ھزار سے زائد کا مزید اضافہ ہوگیا۔ یہ کلپ میں نے پن ٹوئیٹ ہی رکھنا ہے۔
گەنجانی کفری داوا دەکەن پارەی ئەو بیرە نەوتەی شارەکەیان کە لەلایەن مەحمود سەنگاوی و لاھورەوە دەدزرێت بۆ شارەکەیان س… URL
USER_ID لەهەردوو جێی خانیت هەبی
USER_ID ھھھھ وەڵا موراعاتی خۆتان بکەن، خراپە ئەوھا
USER_ID پێم وانیە ئەمەی مرۆڤ لەو کۆمەڵگایەی گەشتبینە ئەو مەرحەلەیەی مرۆڤبونی خۆمان کەوا قسەی خەرکی لەسەر خۆمان ئ… URL
USER_ID سوپاسی ناوێ چاو ڕەش ، نووسیت یەکەم کێیە ؟ مەبەستت چی بوو
USER_ID یلا بڕۆ نان حارزکا
بۆ یه‌كه‌مین جار سعودییه‌ زۆرترین ژماره‌ی تووشبوونیان به‌ كۆرۆنا تۆماركرد URL
 USER_ID ڕۆحیان شادو مەئوایان بەهەشت بێت ، دڵ ئارامی و سەبریش بۆ تۆی عزیز
ئێلبا ئێل سەم سامفھشج دێنگ (ئێستا بەساقەی لایریکی گۆرانیەکان دەبم) #kurdisharmy
برف اور بارشیں آئیں تو حکمران نیک اگر کرونا یا زلزلہ آئے تو عوام گناہ گار کون لوگ مسلط کر دئیے ہیں اسلامی جمھوریہ پاکست…
چاو جوان بەری بەیانە کەڵەشێر دەخوێنێ بانگی مەیگێر بکە با کەمێ مەی بۆم بهێنێ خیام...... URL
USER_ID ھی تۆ زیاتر بێت براکەم❤️
USER_ID وەللە دکتۆر کوێستان کەیسی هەیە هاگات لێیە؟
لەگەڵ زیادبونی ساڵەکانی تەمەن خۆشەویستت زیاتر دەبێت لەلام گیانی خوشکت رۆژی بونت پیرۆز بێ گورەکەی مارێ تێر عومر بی ا… URL
 USER_ID زۆر سوپاس سارا گوڵ💙
مامۆستا شەماڵ موفتی-mamosta shamall mufty-matrsa-مەترسە-ئیمان URL
USER_ID زۆر ڕاستت فەرموو ، شێرزاد حسن ئەڵێ ئەگەر ویستت کورد کتێب بخوێنێتەوە لەسەری بنوسە +١٨
ناوچەی لاجان، مەڕ بڕینەوە بە برینگ هاوڕێیەکم ئاوا بەو گوندانەی لاجان و سندووس و شنۆ دا دەگەڕێ و وێنە دەگرێ و لەسەر… URL
هەنێ جار جێی شەرمە بڵێی منیش انسانم 🥺💔 URL
لای ماڵی ئێمە ئێکسۆڵی زۆر لێیە کاکە هەموشیان بایسیان کاک بەیکە ´ئیمۆجی پێکەنین` منیش بە دەردی کاک تاوۆ دانیشتوم وەک… URL
دەمێ خەلك پەسنا تە دكەن، و تە ل رێزا ئيكێ ددانن، و پێش تەڤە رادبن، خۆ ژبيرنەكە، چونكى ئەگەر تو بشيێ خۆ ل ھەمى خەلكێ… URL
هەر کوردە لە بەینی کەللی میللەت بێبەش لە خوێندن و کیتابەت بێگانە لە تەرجومەی زمانی ئەسراری کیتابی خەلکی زانی URL
USER_ID ههههه ڕزقن ئەمانە😂
USER_ID دروسە تۆ فرە نازاری بەڵام دڵم نیە وە کوڕۆ😂
 USER_ID 😁دەی کەم
ئەو گوندە که ئەو وێنەم تێدا گرتوە سەردەمی شەڕی پێشمەرگە و ج.ا، پێشمەرگەی زۆری لێ کەوتە و کێو و هەردەکانی پەناگە و ج… URL
USER_ID دڵی خۆت خۆشەکەی دکتۆر😁
 USER_ID باشە بۆ پێی ئەڵێن كورسی نەعنا؟
USER_ID سروشتێ زە‌لامێ (شە‌رقی) ئە‌ڤ ھزرە‌ دناخا ویدا، ئەو‌ژی رێژە‌ییە‌ و ژھە‌مییا ناگریت. بدیتنا من ئە‌وژی… URL
USER_ID ئیشی داكان به‌من ناكرێ😬
لایڤەکەی یوتیوب دواخرا " Dear Class Of 2020 " بۆ یەکشەمە لە ٧ی٦ کاژێر ١٠ ئوارەی خۆمان بەھۆی دۆسیەی ڕەش پێستەکە Geor… URL
حەژێکرن و ڤیان ژی وەکی خوینێ یە، هەر گاڤا زێدە بوو دڤێت بدەیە ئێکی! بەلێ کا چەوا خوینا مە بۆ هەمی کەسان نابیت، وەسا ژی…
چاو لێکەن بزانن کێ لایکی کردوە جماعەتی کەرگەل URL
غرورمان تاقانەترین ھەستمانە کە وامان لێ ئەکا بەقیمەترین شتی ژیانمان لەدەست بدەینـ 🕊
USER_ID بەس ئەگەر ھەیفا وەھبی و تامر حوسنی لێدا موسەقەفە وەنیە؟ ئەگەر قاوەکی ستاربەکسیشی لە کن بی ئەوە ھە زۆر موسەقەف ترە
USER_ID جوان و قشت و گچکۆکەیە ، پیرۆزە بەدڵی خۆش نەخشە بی لەهەموو ئەو کچانەی کە سەیارەیان نیە
USER_ID الحمدلله ژیانم خەوتووە 🙏🏼
لەگەڵ USER_ID ی دەستمان بە پڕۆژەیەکی نوێ کردییە. بڕیارمان دایە جگە لەوەی کۆدەکەی سەرچاوەکراوەبی، پڕۆسەی درووستکر… URL
USER_ID دەزانم
ئاڕمیە كوردەكانی تر بۆ نایەن تویتەر دابنێن و ھاوكارمان بن ، بەس ئەگەر سەركەوتین و توانیمان و كورد ئاڕمی بناسێنین ئە… URL
USER_ID راستە بەداخەوه هەمووی هەولێک بو شەهادە بو نە بو فێر بوون
USER_ID Shhhhh don’t even mention reddit bayani prr abet la “ئەپڤۆتێکم بەنێ ھاورێیان دڵم ناخۆشە”
 USER_ID باشە وا دەکەم 😐 چی تر بەڕێز؟
 USER_ID ئەرێ دەزانم. هەر پەنكەیك مەنشوورە بە سوبحانەی ئامریكایی
 USER_ID دەی
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت، وڵامەکانت ڕوونن کە ھیچ خەتای حکومەتی تیا نییە ....!
ئەرئ باشە كوژرانى ئەو ڕەش پيستەى ئەمەريكا دەڵى كوتانى كۆرۆنا بوو لە ئەمەريكا بەجدى كۆرۆنا ھەر دەنگۆى نەما لە ئەمەري… URL
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی بەڕێزتیش ڕەبی.
ئەوانەی شارچێتی ئەکەن ئەو نوقتەی ئەبینن ☜︎︎︎𖨆 سەری وان ئەو نوقتەی تێدا نیه ئەوهانە ☜︎︎︎웃 کەلە پوچن
پاکستان دشمنوں پر تنقید کے لیے مشہور سنتھیا ڈی رچی نامی امریکن بلاگر کے خلاف ایف آئی آر نہ کاٹنے پر عدلیہ نے پولیس افس…
"ئەو ڕوحەی لە نێوانی تاوان کردن و تۆبەیە بێ خەوش نیە، بەڵام بەقوڵی خۆشی دەوێی یا الله."♥️ URL
USER_ID 😂💔ئەرێ واللە نێ خەمامن ئەون
ٹکٹ کی پرائس 3 گنا زیادہ کر دی جائے۔ دوسری حکومتیں ہر ممکن حد تک اپنی عوام۔کو ریلیف دے رہی ہے اور یہ حکومت ہی ممکن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بە مردی دیتانەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شکاوەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID یەكێكە لەئاواتەكانم ان شااللە بەم زوانە ئەبێت
 USER_ID نا وانیە ، ئێستا خەڵک ئەگەر خۆشی خراپ بێت بەس ھەر ھەوڵ ئەدات خۆی بپارێزێت لە کەسی خراپ ... بێگومان تۆ باشیت بۆیە ئەوانیش باشن
یەس گایس زۆر سپی ھەموو ێاڕمییە ڕاستە قینەکان ئەکەم 🥺💜 ئەوجا بڕۆن بخەون خۆم وا کوێر ئەبم دەیی شەو شاد🥺💜دوبارە سپاس 🥺💜 https:/…
٧\ئەگەر بێت و شەپۆلێکی بابەتی شیکارانە لە مێدیاکانی ئەورووپا و ئەمریکا بەڵاو ببنەوە لە سەر بنەمای رەخنە گرتن لە دەسەڵاتی…
USER_ID ئا بزانە ساڤەتار دەرناکەوێ
کچەکانم با بەردەوام بین ،من تا پێم بکرێ ھەوڵەیەم،ھەموو ڕۆژێک ئەکتیڤ بن لێرە ئەگەربە دوو تویتیش بێت ،ژمارەی ئاڕمیەکان زۆر…
خەڵک لـەبەر دوو ھۆکـار ئەگۆڕێ ، یـان زۆر ئازاردراوە یان فێری زۆر شت بـووە 🤷🏻‍♀️ URL
USER_ID کاش بزانی من وە ئاواتم شکڵ تۆم بدایە
USER_ID حەمە گیان دەزانم بەس خۆ سۆران عومەریش هیچی خەڵەتی نەکردیە بەس ڕسمی دەگەڵ کابرایەکی فەقیر دانایە ئەمن… URL
 USER_ID جوانە ساخبی گیان
یعنی بعد اینهمه سال یادش رفته که جواب سوالات را رژیم از پیش تعیین کرده؟ در اسلام من باید کشته شود، هرچه عاغا گفت(من… URL
موخرادائیگیوں اورشرح سودمیں کمی پربھی بات چیت کی جائےگی، نوٹی فکیشن
 USER_ID سوپاسی ناوێ چاو ڕەش ، نووسیت یەکەم کێیە ؟ مەبەستت چی بوو
USER_ID خەمۆ نەبی مامە شازی وەسفی ئەکەم
USER_ID خودێ ترسێ زی لدەف مروڤی چێدکەن😂
USER_ID باشه‌ بۆ قاوه‌ نه‌بوو ئه‌ویش سارد ده‌بێته‌وه‌😞
سلێمانی..کاتی گواستنەوەی یەکێک لە قوربانییەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا بۆ گۆڕستان. URL
دلیفەری: بێ زەحمەت ناونیشانی ماڵەکەتانم بەرێ من: URL
ناوەڵا شتەشکە 😂😂 لەمەکتەبێ 😂😂😂مامۆستای بە😂😂😂 ساڵۆن شەخسی تێگەیشتبووم😂😂 پرچم کە تێک دەچوو😂😂😂 دەمگۆت مامۆستا😂😂 پرچم ب… URL
پشتی 20سالێن دی دەمێ ئێک دبێژیت مالید 2020م جیهانێ هەمیێ دێ بێژنێ تویێ بێشانس بوی سالەکا نەخوش دابوی کورد: هەی من خێر ژس…
ئەرێ باشە بۆچی کە یەکێک ئەڵێ کەپلم نەبووە باوەڕ ناکەن؟ بەس بیر کەرەوە چەن ساڵی ئینجا کەپل بگرە.
گیانلەدەستدانی فیلێكی دوگیان بە "ئاناناس" بوەتە جێی مشتومڕێكی جیهانی URL
USER_ID خۆۆۆۆ ئەزانم ئەمبڕارەت بەنابەدڵێ دەرکردووووە دوێنێ بیستم 😭
 USER_ID سوپاست دەکەم💙🌸
#فــــــــوری جنایتکاران مسلح جمھوری اسلامی در مرز "قاسمە ڕەش" #سردشت دستەای از کولبران را بە رگبار بستند. در این اقدام ج…
تنقید کرنا انتہائ آسان ہے لیکن جس بات پر تنقید کی جارہی ہے اسکا متبادل دینا اتنا ہی مشکل 🥺
USER_ID ئەمن هیچ ناڵێم خۆم تووشی ئەم گێرەیەی ناکەم😂😂😂
USER_ID تەمەنت چەندە چ عەشیرەتەكی چ حیزبەكی نوێژ دەكەی مەشروب دەخۆیەوە چەند ڕەفزت دایە .... زۆر شتی دیكە كە پێویست ناكات بپرسن و بزانن.
هەرگیز کلیلی بەختەوەریت نەخەیتە گیرفانی هیچ کەسێک URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تیاری واقعات نہیں کہ تجھے جواب دیں جائے تجھ جی… URL
بەڵگە...هادی عامری دەستی لەكاری پەرلەمانی عێراق كێشایەوە URL
USER_ID دەک ئەو دەستانەت خۆش بی، ڕێک ئەوە ڕاستیەکەیە👏👏
 USER_ID لێرە خەڵک بە ئۆتومبیلی چینی پۆز ئەدەن!
زەکــەریا عبداللە 😍❤️ هیوادارم بە دڵتان بێت ❤️ #زەکەریا URL
USER_ID جێی سەرنجە کە بەو نیوەشەوە وەبیرت هاتۆتەوە و بیریشی دەکەی🤔😂
USER_ID نێرە موک نی ئەتوو خوشکم
اتنا جلدی پاکستان میں کرونا کے ٹیسٹ نہیں ہورہے جیتنا یوتھیوں کے ڈی این اے ٹیسٹ ہورہے اپنے باپ کا پتہ لگانے کیلئے
USER_ID دەستان خۆش ماندو نەبن خەڵک ئومێدیان پێتە
 USER_ID تەواو سبلیتئ تەڵاق دەدین😜😜
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەیتتی چەن جوانن 😭😭😭😍😍😍😍😍😍😍😍😍
دە‌نگم خۆش بوایە‌ ھە‌موو رۆژێك گۆرانیە‌كم پۆست ئە‌كرددد.
 USER_ID تسیں جنی مرضی کرلو نیازی دی لیکن علامہ اقبال نے ہی نیازی کے لیےلکھا تھا ایہہ پتر ہٹاں تے نئی وکدے تو ایوئں لبھ…
 USER_ID ئەم چالاکە کوردیشە وا بێشەرمانە درۆ دەکات و دەروات ئەویش بەزمانی داگیرکەر! ئەمە ناچێتە هیچ مێشکێکەوە… URL
بەس ئەتو ئەوھا نی بە ھەزارەھا کەس ھەیە ئەوھایە، ھەمیشە سەربەرزبە بەوەی کە ھەتە ھەموو شتەك خێری خۆی تێدایە.
USER_ID جا کەباب ھەر کەبابە و ھەر کەبابیش دەبی 😁
پۆستی New Era Korea بە ڤیدیۆ بۆ ھاوکاریان لەگەڵ بانگتان بە ناونیشانی ~بەم زوانە~ USER_ID URL
USER_ID ئاخر ھی ئەوەیە بەرگەی نەخۆشی ناگرن مەناعەتان نیە
USER_ID خۆشەویستی براگیان
USER_ID بەخوای هەموو فشەیە برام😁❤️❤️
USER_ID سڵاو لە تۆش خاتون گیان 🎀
 USER_ID 🤣🤣🤣🤣 کورە کێشە لە دینەکە نییە، خەڵک لە دینەکە تێنەگەیشتوون، ئیمانیان لاوازە و ناو دینەکەش خراو ئەکەن.
 USER_ID USER_ID 😂😂بەقوەت بوو زۆریش ڕاستە بەس بەخوا حاڵی نەبووم😁
 USER_ID وەڵای ڕاست ئەکەین بە شتێک یەنە بەرچاو
USER_ID ھھھ درامای ٣ رۆژ لەسەر ئەو مەسەلەیە بو کچ خیانەت لە مالەوە ئەکا ئەگەر قسە لەگەل کورێ بکا، جا ھەر ئەو کور… URL
کوئی پریشان نہ ہو کو نورالپ خطرے سے باہر ہیں ۔۔۔۔مسکراہٹ نہیں دیکھ رہے آپ لوگ. 😂😂😂 URL
USER_ID نا نا خۆ شتێ دروستەکەی ئەبێ تێستیکەی ئەی وا نیە 😂
٤٣ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID بۆ ئەو دەلیلە وا خوەت ئەزانی😂
سڵاو ھاوڕێیان لە ترێندی عێراق نەماوین،بەس کوردستانێکی تیایە لۆکەیشن بکەن بە کۆریا ھەر ھەمووی وا بکات بەیەکەوە ھەوڵەیەین…
کاکە پۆستی فەیسبوک و ئینستا ئەهێنیت و دای ئەنێی بۆمان وا ئازانی نەمان بینەوە دوایش ئەڵێی بڕۆنەوە فەیسبوک ئێوە هی تو… URL
USER_ID قسەکەت جوان و راستە بروا بکا کەسی وا کەمە
جوانی کےدنوں میں اگر ہمارے چیئرمین نے بُنڈ مروا بھی لی تو کیا ہوا۔ جس طرح آپ لوگ ہمارےچیئرمین کے بُنڈ مروانے پر سیخ پا ہو،…
USER_ID سی ساڵە خەڵک لە ئێوە ئەپاڕێتەوە ناک تکا، قبووڵتان کرد هەتا خەڵک بیکات؟ هەتا ئێوە نەکووژێت بڕوای پێ ناکەم.
USER_ID ڕاستە دەستت خۆشبێ
USER_ID +کورد بوون سەختە کە هێشتا ناوی وڵاتێکی تر لە تەنیشتن ناوی وڵاتەکەتەوە دا ئەندرێت...
بەپێی ئاماری ناوەندەکانی سەرژمێریی ڕێژیم لە پارێزگای ورمێ، ڕێژەی نەخوێندەواری ژنان لە شاری ''خۆی" ٣٦ هەزار کەس و ئە… URL
USER_ID بە قەوڵ من مەکە تۆ بۆچە هەوڵ ئەوی؟
وا ھەست ئەکەم خۆم رازیم کردووە ئەوەنەم پێ خۆشە 😂 (قوتاربوی ئەنفال) URL
 USER_ID ده‌ستت خۆش بێ
 USER_ID USER_ID راست قسە کانت جوان 👍👌
ئێمە هێزی چەکداریمان نیە،ئەگە هەبایەن لااااانیییکەم لە کۆڵبەرەکان دفاعیان دەکرد! حاا ئەیچۆن #پلار لە نێوچاوانتان
 USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت… URL
USER_ID کۆچکردن یانی هەڵبژاردنی "هەبوونی ئارامی و ئاسوودەیی و دڵتەنگ‌بوون" لە جیاتی "نائاسوودەیی و لە لای ئازیزان… URL
دوو نەوعە دەستکەوت هەیە مادی و مەعنەوی مەعنەویکە دوو قاتی مادیەکە چێژی هەیە ئەوەش نمونەکی بەسیتە کەوا هونەرمەندەک بەو عومر…
 USER_ID گشتی بە لاییک ئەو تکایە مەمخونە بە لاییک، خوەی زانیویە گەرەکی چە گوویک بخوات بەر لەوە پاڕاوەسە :)
USER_ID ئێ قسەکەت وەدەکا یەک ، دوو ئەگەر لەسەر نەکەی خۆشیان دەوێی فعلەن وەیە شێیەم ئا ئەمن ئەوھامە ئەوەی لەسەری نەبی عاشقی دەبم
 USER_ID بەرخە خودی قسەکەت (جا گەر بۆ گاڵتەش بێ) بێمانایە. خۆ ئەو کچانە موڵکی کوڕەکان نین تا بیاندەن بەیەک. خ… URL
USER_ID زۆر چاکە
غـــەمـی لەوەی دەخۆم کە ئیھتیمامم بـەھەندەک کــەسی دایــە
دلچسپ بات ہے کہ مجھے سفارت سے الگ ہوۓ 9 سال ، پی پی پی کی وفاقی حکومت ختم ہوئے 7 سال ، اور کھلاڑی حکومت کو اقتدار میں آۓ…
 USER_ID سەیری ئەو قژە خاوەی 😂بای دە هەزار بەس کیراتینی لە قژی داوە
USER_ID USER_ID آپکی شکل پر اتنی رعونت کیوں چھائی ہوئی ہے
USER_ID لە کەیەوە گوێنەگرتن بووە بە ئازایەتی؟ مەسەلەی "تۆپینی خۆم و زەرەری ساحێبمە؟" گوێناگرن بۆ ئەوەی دوا… URL
زەینەب جەلالیان لە دە ساڵیدا ژیانی بێ- واتا و کلاسیکی ڕەتکردەوە، هەوڵی بنیادنانی ژیانێکی نوێی داوە، بەڵام شەمشەمەکو… URL
هی منتظر باش یه خوبش بیاد که اکسپت کنی! منم امیدوارم بتونی پیدا کنی کسیو بهتر از من!
#SaveHumanity_IOJK پاکستان نے بھارت سے مقبوضہ کشمیر میں کرونا وائرس کے حوالہ سے تفصیلات کی فراہمی کا مطالبہ کیا ہے، تر…
دە تخوا ئەگەر ئەتێنشنیشتان ئەوێ بە نەوعیدی بە دەستی بینن ئەوەنە خۆتان کەم مەکەن..
 USER_ID ئەگەر لەگەل جدی تۆ جدی بووی مانای وانییە تۆ خۆت گۆری و خۆت بۆ کەم کردەوە بەڵکو واتە رێزت لێگرت وە… URL
USER_ID کاک محەمەد داخی من ئەو کوردە بێشەرمانەن کە ئەڵێن ناوی لاهوریان نەبردووە!
USER_ID USER_ID 😂😂😂بەشکەم کارێکم بو کەن
USER_ID بێگومان ده‌ست خۆش
🐱: *کۆمێنتی کە ئەخوێنێتەوە کە سوپاسیەکەن* 🐱: من سوپاس گوزارم کە وازانن دەنگم خۆشە بۆ گوێلێبون وابزانم دەنگم لە ڕاپو گۆرانیو…
بەیانی ئیمتیعان دەوری دوەمم هەیە بەشەر پۆلی ١٢ خەریکە سوارمە بێ بمبورن ناتوانم هاشتاگ بەرزکەمەوە داکیشم خەریکە سەرم… URL
پێکەوە تفمان لەیەک دەریا کرد ھەر ئیرەییەک کە دەھاتە نێوانمانەوە بەشی حەوت پشتی خەجاڵەت دەبوو سی ساڵ لە نێو خەونەکان… URL
USER_ID زۆر کەسیش لەو رێە کەمئەندام بوو ، ئێستاش چەند کەمئەندامی سەنگەرمان ھەیە.
USER_ID تەنها ماستی کوردی ئەو سیفەتەی هەیە ئەوانی تر کەمتر
دەزانم وەزعەکە ناخۆشە و هەموومان نازانین وەزعەکە چی لێ دێ بەس ئەو ئەرکەمان کە لەسەرە با بکەین. بەخوای دەمامک ناتانخ… URL
کەنیا تە ب نڤیسان ژی پڕ خوەشە ! گەلوو.. وێ لسەر ڵام و ریێن تە چاوابە ؟ دیالۆگەک د ناڤبەرا عاشق و مەعشوقەکێ دا# URL
ئاسایشى کۆیە بەتەقە بڵاوەى بە خۆپیشاندەران کرد، بەڵام ئێستا خۆپیشاندەران لەسەر شەقامەکە ماوون، داواى دەکەن رێگەیان… URL
خاتون سبزی والے سے: اگر سبزی خراب نکلی تو پکی پکائی واپس کردوں گی۔​ سبزی والا: باجی آتے ہوئے دو روٹیاں بھی ساتھ لیتے آنا😂😂…
USER_ID ئێ یەعنی ئەو خۆی ئەپارێزی ناترسێ! ئینجا ئەوەی ئەڵێ فشەیە ئەبێ خۆیشی نەپارێزێ 😜
 USER_ID USER_ID مامۆستای گەورە❤️ مامۆستا هەڵكەوت زاهیر 😂
 USER_ID من ئەڵێم چونکە هەمیشە خوی بە گەورە ئەزانێت
 USER_ID USER_ID 😂😂ئێوە ئێعدام ئەکەن من نەجاتم دەبێ
 USER_ID خەیاڵ نەخشەی گەیشتنە، نەک پشووی نەگەیشتن.
USER_ID USER_ID وەڵا بە پێچەوانەوە باشوور ئێمە ناگرێتە خۆی لەبەر بێ دینیمان! من بێزارم لەو شەڕە پارچەیە… URL
USER_ID مەگەر نەوبیستووە کورد و پارە و خیانەت ...، بەنەفرەت بن چی کوردی جاش و خۆ فرۆش هەیە ، زۆر بێگانە پەرستین بەداخەوە .!
USER_ID دە ستی جە نابیشت خۆش بێت رێك وایە هاورێ نیحمەتە
کوڕی ئاشنایەکی ماڵی خۆمان هانای بۆهێناوم دەڵێ بە باوکم بڵێ ئیزنم بدا کچێکم خۆشدەوێت بیهێنم. گوتم بۆ ناهێڵێت؟ گوتی دەڵێ ئەو کچە…
مرۆڤەكان بە میھرەبانی زوو زوو ھۆگر دەبن . * بابک جهانبخش
نظام جمهوری اسلامی عملا کشور را بە حال خود رها کردە است یک کشتی تجاری ایران در آب‌های ساحلی عراق غرق شد، پنج نفر ا… URL
USER_ID ئەوجە خاستەن بەو سەعات دوازدەی شەوێیە هەموو برسینە و مەتعەم و شتیش نییە 😬😬
 USER_ID USER_ID نیوەی گاڵتە ڕاستیە خخ كورە بابە عەیبە عەیب ملیۆنێك ی ھەبێ یان دە ملیۆن بۆ من پێم ناخ… URL
مەھێڵە میھرەبانیەکەت کتێبێکی کراوە بێت، کەسانێك ھەن شایەنی بینینی یەك پیتیش نین..🧡
ہمارا مسکرانا😊 بس درد کو چھپانے کا بہانہ ہے ہمارے جیسے ہونے کی کبھی خوایش نہ کرنا🙏
کہیں پہ جشنِ ملامت کوئ منایا گیا بہ اہتمامِ محبت ہمیں بُلایا گیا عجیب عالمِ احساس تھا شبِ غم میں کبھی چراغ جلا… URL
USER_ID توخوا وانییە؟؟!!!
USER_ID نەمزانی ڕۆژێ دادێ جیانە تۆ بەجێم دێڵی..
 USER_ID تو ئازادی رێز لە رای تو دەگرم بەلام لای من مێسی و تو دوو شتی لێک دانەبراون بو مێژو
USER_ID بژی🌷🌷🌷🌷🌷
USER_ID من پێم وایە دارەکان خۆیان بێزار بوون لەگەڵاکان و بە ئومێدی گەڵای ناسک و تازەتر دەستیان بەرەدەن و پایز و ب… URL
USER_ID 😂😂تخوا ریکلامێکم لۆ بکە با جارەک ئی من ئەوەنەی تۆ زۆر بێت 😜
USER_ID ئەتو ھەموو دەمێ سادی ئەوشەو ئەمنیشت ساد کرد🥺
 USER_ID جا بەکەیفی خۆی دەکا لەکن تۆ بۆیە،ئەوەتا تیڤی لێ شکاندووی😆
ئەزیزەکەم کەسێک حەوسەڵەی ئەوەی نەبوو بەقسە گەمژانەکانت قاقا لێبدات پێویست ناکات ناوی لێبنێیت کەسێکی مۆن...
USER_ID کەمێ بۆسە لە هەمووشتێک با توئتەر نەو کاتە دەرەوە #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 USER_ID USER_ID USER_ID
 USER_ID نا نابێ شەرماا حەیبااا وییی فو فوو
USER_ID وەڵا کەر هەیە بڕوای پێ ئەکا
 USER_ID هەمووی بۆ ڕازیکردن زیرەکە کەس ناڵێ وەرە خۆمم
USER_ID چپس حەقی بە موسەقەفیەوە نیە مەبەستم ئەوە نەبوو بەهەر حاڵ
USER_ID بەخوا منیش زۆر لام سەیرە، لە کوێ چیو پێ باش بوو بیکڕە، ئیتر بۆ ئەم و ئەو تەرک کەی!
زەینەبی جەلالیان نوێنەری گەلی کوردە لە زیندانەکانی کۆماری ئیسلامی تیرۆرستی ئیراندا، ١١ ساڵ خۆڕاگری و بەرخودان دەکات تکا…
بەنیازم نامەیەکی درێژت بۆ بنووسم، لە نامەکەدا دێڕێکی کورت ھەیە، دەزانم لێدانی دڵت خاو دەکاتەوە، ئارام دەبی، شانە گر… URL
 USER_ID وەڵا خۆ باشە😂😂😂😂😂یەک تیر و چوار نیشان
USER_ID وتیان دەم و چاوت خڕە سایزی تۆمان نەماوە
شەڕی ئێمە شەڕی حەق و ناحەقە، شەڕی کورد و نەتەوەکانی تر بەسەرچوو. شەڕی ئێستا و داهاتوی ئێمە شەڕی کورد و فاشیزم دەبێت… URL
پیاوێکی دراوسێمان هەیە هەموو ڕۆژێ هەندێک لە ژنەکەی ئەدا ئینجا ژنەکە ئەڵێ وەی چاوم کۆربێ مێردەکەم هەموو ڕۆژێ بە منەوە ماندوو…
رۆژ بە رۆژ. میزاجیتر و کەم حەوسەڵەتر و بێباکتر و بێ ھەستتر دەبم.. URL
لیژنه‌كان چاودێری جێبه‌جێكردنی رێنماییه‌كان ده‌كه‌ن URL
USER_ID 😂گوێ مەدێ
USER_ID واللە کاکە گیان من جۆکەرم بە هەردوو دەیدەم ئەوە کێشەیە
USER_ID زۆر زۆر سوپاس قوربانی تۆم برای هاو ئەدەب و فەرهەنگم تۆش بۆمان بمێنی
Hemî qotabîyên pola 12ê dê daxl bn pîroze l hemî qotabîyan./ھەمی قوتابیێن پولا ١٢ـێ دێ داخل بن،پیروزە ل ھەمی قوتابی… URL
USER_ID چونکە گۆرانی ووتن زۆر بووە ێەوەێ بێ ئیش دەبی گۆرانیەکی دەڵێ
USER_ID فەقەت ئەگە مۆتەهێڵ بی ئیجازەی مێردی دەوێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێوەش لەسەر کچێکتان کردەوە کە کارەکەی ناشیرین بۆ
شوگا کۆمێنتەکانی خوێنەوەو وەڵامی دانەوەو سوپاسی ئارمیەکانی کرد لەھەمو ھەفتەیە گوێگرنو ئامادەنو ھیوای مانێکی خۆشی خو… URL
USER_ID ئەرێ والله ، احتماله بابێ وی ژی دبن فشارەکێ ڤە ئەو ئاخفتنە گووتبن
USER_ID ئەبێ ماوەیەکی زۆرگوێی لیبگری ئنجا بەتەواوی لێی تێ ئەکگەیت و حەز لێی ئەبێ 😄🔥
USER_ID 🤣غەلەتی ئەتو لۆ خۆت عاشقی ئەو کورە کردیە
 USER_ID بابم بەخوای ١٠ سار فکرکەمەوە نازانم چێی ئەوجە بەخۆت خۆت کەشفکە ئەگەرنا بابەتی ئەو خێیەی دادەخرێ و لەسەر درم دەبتە گرێ 😭💔
USER_ID تۆ بۆ خەریکی نانی ئێمە دەبڕی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەبی ماڵی ئامانجی خۆش بێ بچوونە ئەوێ😂
USER_ID ئێستەش وئەو کاتیش زۆربەی خەڵکی تورکیا ئاشقی دەنگی (احمد کایان) وە لە زۆربەی فلیمەکانیانا گۆرانی ئەو ل… URL
USER_ID زۆر سوپاس بۆ ئێوەش دەستان خۆش بێت 👏👏💯💯
 USER_ID لەگەڵ تەمەنی تۆش
USER_ID دەتانتوانی ڕیتویتی کەن خانم گیانم🙏
پشتم شکا بە تەنیا USER_ID USER_ID URL
عوام بھوک سے مر رہی ہے اور یہ اپنی عیاشیوں کیلئے اجلاس بلانے پر کروڑوں لگا رہے ہیں اس اجلاس میں ہوتا کیا ہے ؟ یہ نم… URL
ئەسڵەن بەڕای من دەبێت خوداحافیزی لەھەموشتێک بکەیت. خوداحافیزی بکەیت و بڕۆیت. خۆ سەلام سەلامەتی ناھێنێت، بەپێچەوانەو… URL
#SaveHumanity_IOJK تم نے کشمیر میں کرفیو لگا کر بہت تیر مارا تھا کشمیری مسلمانوں کی دعا قبول ہوئی اور پوری دنیا بند ہوگئی مس…
وا بزانم دوو ھەشتەگی جیاوازمان بەکار ھێناوە، نەتوانین ھەڵمەتی تویتێری بە ڕێکوپێکیی وەڕێخەین نازانم ئەو ھەموو ئیدعایە چییە، لە…
USER_ID ھەر بژیت زۆر ڕاستە، زۆربەی جار داك و باب كێشەكە گەورە دەكەن و دەگەیننە طەلاقی
USER_ID تەبعەن خۆشەویستی دایک بەراورد ناکرێ بە هیچ خۆشەویستیەک لە پلەی یەکە بەڵام کەسێکت هەبێ ئازیز بێت لات… URL
USER_ID عەیب نەبێ ئەگەر وایەرێ بکەن بە هینمانا بە چەن دەقە پڕ شەحنمان ئەکەن؟ سیستمی فاست چارجینگتان هەیە؟
 USER_ID کێ ناڵێ نیەتی بەشکو خۆم بۆم داناوە کەشفی ناکەم😂😂
بمكوژە بەس مەڵێ گوڵم 😒
کسی تعلق کو بچانے کے لیے سو دلیلیں دینے سے بہتر ہے کہ دل پہ پتھر رکھکے جانے والے کو خوشی خوشی رخصت کر دیا جائے اشفاق احمد #RHwrites
USER_ID USER_ID فەسادی مەکە ئەتو 😂
USER_ID استاذ ئەو هۆشە بووە بە کێشەی سۆشیال میدیا بێ ئاگا لەوەی واتە ئاگایی (بیروهۆش، هۆشیار، هۆشمەند، لەهۆش چوون) هەربژیت
کوڕ کە خیانەتی لە دایک و باوکی کرد و پەیوەندی لەگەل کچ دانا ، ئەوا کچ ھەرگیس نایەوێت 🐸
USER_ID ئەمشەو بارم نارێکە دڵم مەستی یەک پێکە
یەکێ تێمگەیەنێت ئێستا لۆکەیشنم بکەمە کوێ ؟⁦🤦🏻‍♀️⁩ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ڕێزم بۆ قسەکەت هەیە، بەڵام ئەوە بزانە ئینسان پێی خۆشە مەرگ میوانی بێت نەک سومعە و کەرامەتی بشکێت، سادا… URL
آفتاب فاروقی یہ آپکی جہالت کی انتہا ہے مانگے تانگے کی پوسٹوں سے کوئی دانشور نہیں بن جاتا اسلامی تاریخ ہی تو ہمارا… URL
USER_ID ئەگەر ئەوە نەبوایە ئێستا لەگەڵ زۆرترین کەسی هەڵە ئەبویت
USER_ID USER_ID خۆو قەحبەی
 USER_ID ئەرێ ما نێ ئەز ژی یێ پسیار دکم😂
شتی وام نەدیوە لە هیچ شوێنێکی دنیا کابرا وەزیرە و گلەییش ئەکا
سه و چهار و پنج و شیش پیکا رو پشتم بزن
 USER_ID بڕێک فکریش بە دەنگی بەرز مێژە لە لای خۆت هەڵیگرە
قورسترین پرسیار کە لێت دەکرێت چ پسیارێکە؟
USER_ID تجود بكراعه😜
USER_ID جا شەڵماش و سەردەشت و تەنانەت بانەش ناوچەی بێورانن کە لە ناوەڕاستی جیھان ھەڵکەوتووە! URL
ھەشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە تەنیا بۆ پشتگیری مرۆڤێکی تێکۆشەرە و نابێت بڕواتە خانەی…
 USER_ID تەنها ماستی کوردی ئەو سیفەتەی هەیە ئەوانی تر کەمتر
ایسے میں ہماری اشرافیہ کا ایک حصہ جسے رہنے کیلئے وسیع و پرآسائش رہائشگاہیں میسر اور جسکی آمدن محفوظ ہے، ملک میں بندشیں چ…
USER_ID واوه‌ وه‌ره‌ ده‌ی واوه‌ وه‌ره‌ نزیك به‌ لێم😁
USER_ID USER_ID کاك کرداری زۆر بەڕێز
 USER_ID یەک جار...
USER_ID USER_ID USER_ID بەشکم چاک بێت زۆر ناخۆشە... لەکاتی هاشتاگا ئیمۆجی بەکار ناهێنم
هەندێک کەس سیفەتی سناپ چاتیان هەیە،دوای ۲٤ سەعات بیریان ئەچێ چیوو بۆ کردون..!
 USER_ID بەڵێ لەگەڵ ڕێزم بۆ بێژەرانی، زۆر وشەێکی قۆڕە
باوکم بەشەرەفم ئەو وتانەی ئینستاگرام نەبن کە پۆست ئەکرێن دوو قسەو پێ نیە هی خۆو بێ تویتی بکەی!...
یەکەم چەنالی کوردی، چاوەروان بن 😁 سابسکرایب پلیس ❤️ Kaiwan Shaban - Kurdi URL via USER_ID
USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆی ئەزیزیشدا
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بۆت 🌸 هاو ڕای قسەکەت نیم
کارێکی جوان و ھونەرێکی بێ وێنە🎻 URL
USER_ID عەشق جەنگە شێرە ئیتر گرنگ نییە لەگەڵ کێێ گرنگ بجەنگی
USER_ID USER_ID USER_ID نەنە باسی ئەمریکاو ترامپی دەکرد بۆیە قسەی جەنابتان ڕێی تێ دەچێت ئالان😂
لە دوای کتێبی شاعیرێکی کوردا دەگەڕم کە لە نێوان ساڵەکانی 951 تا 1047 ی هەتاوی بە زمانی عەرەبی نووسراوە، هەرکەس عەرە… URL
ٹویٹر پہ فیک ڈاکٹرز کی ٹویٹ پہ لائیک کمنٹ دیکھ کر کبھی کبھی ایسا لگتا جیسے یہ اصل ڈاکٹرز ہیں اور ہم سب ان سے دوائی لینے آۓ ت…
اولین باری که استاد از کارم تعریف کرد پروژه ساخت شیئ انتزاعی با مفتول مسی داشتیم و استاد اومد ته آتلیه سر میزم یه ن… URL
USER_ID ئەمە کاری نیوەی کوردە بە بیانوی ناتەواوی کوردیەکەیان زمانەکە ئەکەن بە کۆکتێک ئەدی ئەو کچە بلوگەرانە ی انست… URL
ئەرێ ێەکێک پێم بلێ کێشە چیە تویتەر ھەمو دەقەیەک ئەلێ تۆ رۆبۆتی؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurd…
 USER_ID USER_ID ئەم کاکە دلێرە زۆر ئەزیزە..کەسێکی زۆر دڵسافوو لێبوردەیە...سەرفرازبیت براکەم
USER_ID 😂😂💔ل ig شول نەمایە هاتنە ڤێرێ یاش وان ڤە هەر وەسایە
USER_ID ڕێک پێچەوانەین
کتێب: دانپیانانی كوژراوێک … نووسینی: هێرش ره‌سوڵ [Dengekan] URL
USER_ID سوپاس زۆر هاوکار بووی 😔💔
USER_ID کەسە خۆشەویستە کان هەرچەنی درەنگتر بڕۆن هەر زوە😑
USER_ID ئەزیزی 🥰🌼
پرسیارەکان لە کۆتای دێڕەکان ئەموەستێنێ، ئەو کەسەم تێدەگەم چیتەو چیت ئەوێ پێش ئەوەی هیچ بڵێی ، تێدەگەم لێت پێش ئەوەی هەس…
USER_ID ایی دلم نایا بەتەنیاا جیو بیلم قەینا دیم بەس زوو دێینەوە باشا؟
USER_ID سڵاو بەڕێزان. من دەزگایەکی خێرخوازیم دروست کردووە. دەمەوێت لە باشووری کوردستان ئۆفیسێک بکەمەوە. پێویستم ب… URL
خۆم کاتێ وەعد ئەیەم تەواو ضەمان URL
جوتێک پێڵاوی ڕەشم لە پێیە: پینە دار، هەرزان، گەمار، سوک، گڵاو : هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ کراو … چەند جاری کەوا سەر… URL
USER_ID ھەر زوور خۆمان کۆشت بە شتی ئاست نزم و قوور، و پێکەنیناوی، با بەس بێ لەمەو دوا با جدی بین ❤️
USER_ID ڕەبی دەستت خۆشبێ
تکایە با هەموومان وێنەی پرۆفایلەکانمان یەک وێنە بێ وە من ئەو وێنەیەم دۆزیەوە بۆیە با هەموومان ئەم وێنەیەی بخەینە سە… URL
 USER_ID فعلاً با بیان این موضوع در اینجا ایمپرژن بگیرید تا بعد یه کاریش کنید
من بێھەست نیم!!! ئاخیر جار پێیان وتم بێھەستی ھەستوو تیا نیە... من بێھەست نیم بەڵام ئەوەندە ھەستم زۆرە پیشكەشی ھەموو كەسی…
چ دەبوو ئەگەر DM ئەنسێندی ھەبوایاااا🤦🏻‍♀️
USER_ID مەگەر تۆوەکەی سینی بی پووچەلە
USER_ID خەلک بێ ویژدانانە و بێ بیر کردنەوە شت ئەنوسن .... بەهۆی بێ متمانەیی بە حکومەت ... نازانن چی باشە و چی خراپە .... !!!!
USER_ID گەرچی ئاسمانی خوربەتم تارە مات و بێ ڕەنگە وەکو ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریک چۆن ڕازی دەبێ
 USER_ID تیسی نەبووم ئەی تۆ
ٹک ٹاک پر جس طرح کی فحاشی اور عریانی آگئ ہیں۔جس میں لڑکیاں جتنا اپنا جسم دیکھاتی ہیں اتنی مشہور ہو جاتی ہیں۔ بیٹی نے با…
USER_ID ئەوە بە چی دروست کراوە؟ نایلۆنە؟ خۆ ئەو ماڵ وێرانە ئەخنکێت!
وەکو چۆن ئەگەری ئەوەیە ھەیە،کە بەکتریا، ڤایرەس،برواتە جەستەتەوە زیان بەخانەیەک بگەیەنێت و نەخۆش بیت. بەھەمان شێوەش… URL
USER_ID ئاخر منیش ئەوە ئەڵێم ئەسڵەن عەیبەیە بڵێی ئەخۆمەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو خزمی دەبایە لە یەکەم بایە
 USER_ID وەک فارس و کوردانەی ئاڵمانی بە یۆرۆ دەڵێن ئۆیغۆ!
نوێترین مۆبایلی Honor خاوەن هەستەوەری پلەی گەرمییە, URL,
برين ئەگەر لەسەر دڵ دروست بێ نە ئەتوانی برینەکە لێبکەیتەوە نە دڵت دوور بخەیتەوە .....
کەربێت من ژھندێ ڤەدبن وەکی دبێژن من " توو بوچ یێ بێ دەنگی " چ ئەگەر نینن .. ئەڤە کەسایەتیا منە وھند و کــا چەوا ئ… URL
مەبەستم لە کەر، ئەوەیە کە زۆر بێخیاڵم. وەکوو دارێک لە جێی خۆم وێستاوم. تەواوی ئەو شتانە کە پێویستە بۆ گەیشتن بە ئام… URL
USER_ID ئاخر کێشە لە پەروەردەیەتی دەنا دەبوو هەست بە شەرمەزاری بکات لە جیاتی ئەوەی بە پۆزی دابنێت !!!
#مافیا_کا_وزیراعظم کٹھ پتلی ووٹ چور وزیراعظم کہتا ، ٹیکس آٹھ سو ارب روپے کم ملا. درستگی کے لئے کورونا سے پہلے ٹیکس آٹھارہ…
USER_ID بەڵێ رێچکەکان باشترن بۆ گەیشتنەمەنزڵ
USER_ID والڵە نازانم بەڵام ئەو شتانە دوای پانزدە ساڵ دەگاتە لای ئێمە بەوخوا ئەو تاجیرانەمان بەس نازانن شت بێنن ب… URL
چۆن ئەزانی لای کێ موھیمیت؟ * لای سایەق تەکسی: تەبریدەکەت بۆ دائەگیرسێنێ. * لای ژن: نیوەشەویش بڕۆیتەوە چێشتەکەت بۆ… URL
USER_ID ئەرێ وللە گیان تو راست بێژی😌🤗
 USER_ID مادام وایە سکرینم کرد😂😂
USER_ID USER_ID نەدەبوا هاشتەگەکە ئاشکرا ببوایە تا شەو.
USER_ID ئێ بەڕێزان مافیا مافیا وەرەگرێ ئیتر کێشە ماکو
 USER_ID ئەگە ڕاپۆڕتەکەت کەمتر لە زەماوەند بێ هەر بۆخۆم تێڕۆڕت دەکەم😕
پێ کەنینی شێرەکان دوای بینینی شێرەکانی تویتەر URL
گوندی چنارەی سەر بە مەریوان و دیسان ئاویەری سەربەرز...
 USER_ID ڕەسمی چاتەکەت پێ ماوە ئەوەی قسەیان بە من وتت 😂😂😂 بەس بزانم کێ بوو😤😅
ئەرێ ئەو ڕۆژەش دێ کە پێکەوە پیر بووین و دەمووچاوت پڕ بووه لە چرچ. سەرت سپی بووه و زگت زل. بانگم دەکەی دەڵێی بەتوول… URL
USER_ID ئێ ئێ ئەوەیان ئەبێ
USER_ID من زۆر بیرم نیە بەس وەکو باسی ئەکەن ، لە ھەر گەرەکێکا ھەبوو دانەیەک نامەی ئەنووسی ، جا ئەبوایە نۆرەت بۆ گ… URL
جس سے بے انتہا محبت کی ہو وہ بچھڑ جائے اور 2 سال بعد اپنی بیوی کے ساتھ کہیں نظر آ جائے کیا کریں گے ?
کاتێک دڵ ڕەق بوو، توانای پەیوەندی کردن و موناجات لەگەڵ خوداو شەرەفمەندی ملکەچ بوون لەبەردەستی خوادا لەدەست ئەدا، ئ… URL
USER_ID ئاخر زۆر ده مێکه نه م خواردوه گه ر بلێم 15 ساڵ زیاتره نابێته درۆ
USER_ID باب و باپیرێن من و تە یا خوە داین کوشتن بو ڤێ ئاخێ و مەزنترین دافع بو وان ئایین بوویە کو خو بدن کوشتن… URL
USER_ID انسان بەدبەخت بی وەکی منە لەهەموو جێ ئیشی پێ دەکەن 🤦‍♀️
بریکنگ نیوز 👇👇👇 امریکی صحافی کے ساتھ رحمان ملک اور یوسف رضا کی ع غ کے بعد پیدا ہونے والے بچے کی تصویر سب سے پہلے اے آر وائ…
 USER_ID ئەو قسەیە زۆر قسەیەكی ھیچە ئەو شتانەی لەو مۆڵە گەورانە ھەیە لای شوێنە بچوكەكان نیە
بەڵام ئەى گۆرانييانەى ناو چايخانەكەى ھاوڕێ بێ وێنە بوون. #بەختەباران
USER_ID نەوەڵڵا تورکە😂😂😂😂 وایش نییە کوردیش ئەتوانێ کچێ
یەکی لەهەرە فلمە خۆشەکانی شاروخانە🌸مانای زۆری هەیە بۆئەو کەسەی سەیری ئەکات🌸 URL
USER_ID ئەڕێ وەڵا لەگەڵ ڕێزم هەنێک خواخوای نوقتەیەکیانە لێو بگرن بۆیە ئیهمالیان کە 😑🌷
وتی ماستاو چی قسە خۆش وتم جاتۆ چیت بیستووە وتی ئەوەندەم ویستوو وتم دەی دەی وا نەرم بوی وتی لە بەر چاوم جوان بوی وتم… URL
با بڕوا بە لەعنەت بێ سەر لەسەر ڕانی، تاکو بەیانی بوو بە میوانی نازەنینم URL
USER_ID وسبە هەی بێ ئسلووب بزانە كوو قسەی دەكەی ئەو خەركە عەبدی توو نیە ئەوها جوون دەدەی دەرێ تەربێتیان. نەدای عەی… URL
حەزم لێبو سەگەکم هەبا 🐕
USER_ID USER_ID من ڕێزم هەیە بۆ چەپی نەتەوەیی بەڵام نەک چەپی تۆخ نەک چەپی سەرلێشێواو نەک چەپی برایەتیا… URL
USER_ID 😂😂جارێک دە جار ڕیپلەیەکەی تۆم خوێندەوە ئینجا تێگەیشتم
هەموومان توانای بیستنی هات و هاوارمان هەیە....!!! ،بەڵام هونەری ڕاستەقینە تێگەیشتنە لە بێدەنگی...!
اگر شکر ادا کیا جائے تو چھوٹی سے چھوٹی خوشی بھی دل میں مسرت بھر دیتی ھے لیکن اگر روٹھے رہنے اور ناشکرے پن اور تلخ کلامی کی…
53 سال پیش در 5 ژوئن، جنگ شش روزه بین اسرائیل و کشورهای عربی مصر، اردن و سوریه آغاز شد. با اینکه کشور کوچک و جوان اسرائی…
"د مێژویێ دا، ژ ڕویێ لەشی و هەستان ڤە زەڵامان بۆ دابینکرنا خوارن و پاراستن و ڕاگرتنا ژن و زارۆکان قوربانی داینە، بە… URL
 USER_ID من تازە ئەمەوێ ببمە کوڕێکی جدی و قسەی کۆڕ و کۆبوونەوە تویت کەم
چاوی لێکە هەست شتێک نیە شەرمەزاری بێنێ...... URL
USER_ID حتی کسی اگه خلیج فارس رو خلیج بنامه خونم به جوش میاد یه بار گوگل پیشنهاد واژه جعلی داد گوشی رو ترکوندم
USER_ID تەبعەن خۆ لام گرنگ نیە خوای ئەكرد یەك فۆوەرسم ئەبوو بەس با ئەو دانەیە تۆ بێ❤️
USER_ID USER_ID ئەدی ڕاکۆتان؟ عەوارزی ئەوەندە زۆرە کە وازی لێ بێنین؟ زۆر کاریگەرە بۆ پێستی چەور
USER_ID هەواڵی غەیری وەمان بۆ گرینگ نیە دەنا 🤣
✨i’D Be Crazy Not To Tell You ، How Much i Care About You💛🥺شێـت دەبــم ڪاتێڪـ ناتوانــم پێت بلێـم ، ڪــە چـەنـدە گـرنـــگـیـتـ…
گۆرانی "Awake"(کۆپی لەدایک بون )ی جین زیا لە ١٠م ستریمی ساوند کلاودی ھەیە USER_ID #BTS URL
USER_ID USER_ID ئەکید، و ئەم ئەوێن دبێژین دین ل پێشەهیا نەتەوەی ، ئەم گەلەک ژ یێن دی ب نەتەوا خوە شانازیێ د… URL
وہ پوچھنا تھا شہزاد اکبر نے جو تجاویز اور لائحہ عمل بناکردینا تھا چینی اسکینڈل رپورٹ کے بارے میں وہ دیدیا خان صاحب کو کیا؟؟ک…
 USER_ID هەونیم،لێت تێکچۆ!! ئەمن لەو نانەواخانەیەی نانی لێدەکەمەوە!:)))))
USER_ID چۆنی برا جوانەکەم باشی ....تۆ بیری من ناکەی ؟؟! من عاشقی تۆم زۆر خۆشم ئەوێیت ....
17 گریڈ کی تمام نوکریاں صرف سندھیوں کو بانٹ دی گئی پیپلزپارٹی کی متعصب سندھ حکومت مسلسل شہری علاقوں کے حقوق غصب کر رہی ہ…
USER_ID USER_ID هههههههه ئاخر دەڵێم ڕێباز تێکچووە تەواو نییە باشە لە لەناو بۆدی سەیارە کێ غاری داوە گەر ڕێباز خۆی تاقیی کردبێتەو😂🤣
USER_ID کچێ ئەوەندەم دیوارنووس هەیە
بەڵێ یەکگرتووی هەستێکی ئاوایە با بەردەوام بین تکایە ئەو ئارمیانەی ئانناسن توویتیان نیە پێیان بڵێن داینێن سەیرکەن بو تۆزە ئە…
USER_ID 😂😂 کچێ یەکجار ئاواشی لێمەکە خۆدایکت ئاسن نییە ڕۆن بە دەمووچاوی فەحسکا بزانێ گەرم بووە هههه تۆزێ خاترمان بگرە 😜😂
USER_ID USER_ID مخابن واسە. بەڵام ئەشێ ئەم فەرهەنگە بگۆرگێت ئێسە کە یاساکانی نیە ئەشێ خۆمان هەوڵ بەین بۆ گۆڕانکاری
بەڵێ لەبیرمە یەکەم رۆژی چەژن بوو چەژنی بۆ رووناک کردینەوە 😻😻 #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID ده‌ست و چاوی تۆی گوڵیش خۆش بێت
USER_ID ببورە بەس ئەو قسەت بەس قسە نەبوو هەموو شت بوو . دیارە ئەتوو وەی🤭
USER_ID ھھھھ واللە وایە .... بێگومان خوا چی پێ باش بێت ھەر ئەوەیە ئەو باشتر ئەزانێ ھھھھ یانی خزم باشتر 😂
#خوێنەربن 🙌🏻 ئەو تویتەی پێشوم لەبەر ئەوە کرد کە بزانم کەمترین کات کەسیک لە تۆڕەکۆمڵایەتیەکان بەسەر ببات ۱بۆ ۲ کاتژم… URL
نیوەی تەمەنم لە ناو ئوتووبووسدا بووم. نیوەکەی دیکەی چاوەڕوانی تاکسی بووم.
هــەرگـیـز ڕێگە نەدەی بەوەی کەسێك ببێتە کەسی یەکەمی تـۆ لە کاتێکدا تۆ تەنیا یەکێکی لە هەڵبژاردەکانی. URL
پیپلز پارٹی کے لیڈران جیسے بلاول زرداری، آصف زرداری، رحمان ملک اور یوسف رضا گیلانی کے جو کارنامے سامنے آئے ہیں اتنے شرمناک…
USER_ID خودێ ژ تە ژی ڕازی بیت
USER_ID اقای احمدی نژاد خوب بودند ولی واقعا دیگه از ی جایی ب بعد پا روی دغدغه اش ک مردم بودند گذاشت و ب کار ها… URL
یەكم جار #١٦_ساڵم بوو چومە سەر كار . لەو كاتەوە بەردەوام لە سەر كار بووم بەلام ئەو پوڵەی جاری ئەوەڵ وەرم گرت قەت لە بیرم ناچێ…
بە ھەموویەوە 3 دانەم ھەیە و یەکێک nose پێرسینگە و حەزەکم بیکەم بە 10😔😔😔 URL
کەسێک لە مەیخانە دەمرێ کەسێکیش لە مزگەوت ڕەنگە یەکەمیان بۆ ئامۆژگاری چووبێت ئەوەی دووەمیشیان بۆ پێڵاو دزین با دادگایی مرۆڤەکان…
USER_ID هەرچی چتە ئەیکا جارێ خەریکە ئێمە ئەکا
گۆرانی Promise ریکۆردێکی تری تۆمارکرد کە درێژترین گۆرانی کۆریە له هێڵکاریەکە لە ساوندکلاود:- -له هەموو جۆرەکان: -ل… URL
شام کے علاقے ادلب میں ترکی کی جانب سے عیدی تقسیم کی گئی بچوں میں۔۔۔۔ آپ لوگ بچوں کی خوشی خود دیکھ سکتے ہو ۔۔۔ پہلے یہاں…
خودا ئێمەی خۆلقاندووە بو پەرستن ! کەچی ئێمە خەریکی هەندێ کاری سەیرین پەرستنمان لە لا بووە بە پلە دوو، یان هەندێ کەس… URL
 USER_ID فۆڵۆو بکەن بانەجاتمان بێ😂 ئێستاتێربخەون و یاریومەزاق و ئەوشتەکەرانانە بکەن لەکاتی هاشتاگ دانانا دامەنیشن… URL
#SugarMafiaKaEhtesab نرل شاید عزیز اپنی کتاب یہ ”خاموشی کہاں تک“ میں لکھتے ہیں ”صدر صاحب نے چینی کی انکوائری بند کروا دی ہے“ وہ…
USER_ID پی ٹی آئی والا د پٹرول بوتل پہ شاپر کښ پٹ کړی وائی میلمانۂ راغلی د DEW بوتل دے 😂😂😂
بە یەکتری پێمەکەنن ❌ بەڵکو پێکەوە پێبکەننــ😊 ئاوا ژیان جوانتر ئەبێت
USER_ID ئەدی ئەگەر ئەوان لە خۆیان تێک بدەن ؟ 😞
 USER_ID ههههه بۆچی منی بڵۆک کردووە کەجارێ هەرنایناسم ئەم خوشکە توڕەی تۆ
من لە زووەوە خۆزگە بەوە ئەخوازم کە ڕۆژھەڵات و باشوور تێکەڵبن. ئاسان نیە تێکەڵبوون ئەوە ڕاستە، بەڵام وا ئەبینم کە ور… URL
USER_ID USER_ID ئەدی چت ھەیە لۆ کەسەك چاودێریم دەکا گەر بە دەنگەکی بەرز بانگی بکەی لە ھۆش خۆی دەچێ🤫
USER_ID بەلێن من کە لە فیلد بین نایت شەفتم کە بێنەوە هەولێر دەی شەفتە بەلام لە ۱۹/٣/٢٠٢٠ هاتینەوە لە مالێم… URL
کچه کورد ساڵی 1900 زایینی #میژو URL
وتیان لەو ڕێگایە یەکێ یەت ... لێیگەڕێ با تەواوی نەکەم
لدویف رێنماێت وەزارەتا تەندورستی دێ خو پارێزین ولدویف رێنماێت وەزارەتا نافخو دێ دخزمەتا خەلکی دابین. URL…
USER_ID نەخێر هەرگیز
 USER_ID ئەکەن*
USER_ID ئەزیزی گیان جوانتر بوو ، لەگەڵ تۆش هەروا بەڕێزم 🌸🌷
USER_ID بێنە ماچێ بێنە ماچێ ماچی تۆ لەکەس ناچێ کوڵمی سوورت بێنە لای دەم تا ماچی کەم ئەزانی تامی ماچت لەماچی کەس… URL
USER_ID ئەوجا من حەزم لە یاپراغ نییە😏
USER_ID من وام داناوە تەنیا پیاوەکە ئیش ئەکات و ژنەکە لە ماڵەوەیە. لەم وڵاتەی ئێمەش ئەو ئینتەرتەینمێنتانەی پێویست ن… URL
USER_ID کوڕ وەکو سەماوەر وایە ئەگەر داگیرسابێت چاکە سارد نابێتەوە
ھاوڕێیان تکایە تکایە لۆکەیشنتان بکەنە کۆریا با ھەمووی کۆریا بێ تکایە با بچێتە ترێندی کۆریا #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID لەدایک بوونت پیرۆزبێت خانم بەھیوای تەمەن درێژی بۆتۆ انشااللە 🎂
هەربەجدی بەس ئەمنم دەنگم خۆش نیە و ئاڕتیست و وێنەکێش و شتی وانیم!؟ 😕 ئەم خەڵکە هەمووی تالێنتتە 🐸
USER_ID 😂ئەڵێن ئەوە کەی ئیشی تۆیە تەسکەرەم بۆ دەرەکەی؟
 USER_ID جا ئەمن کێم هەیە بۆم بە ژن بچێ! ئەتۆ نەبی😀😀
USER_ID حەیف ئێستا هەردووکمان دەناسی دەنا بە تەما بووم 😂🤍
ئافرەت چیایەکی بەرزە ئەگەر خۆی نزم نەکاتەوە , پیاو نییە دەستی پێ بگات.
USER_ID سوحبەت بوو جیان وتت ئەزیزی وتم نا شارۆم🤐
USER_ID تۆش بڵێ نا ببورە بەقەی باوکم ئەبی 😀
پڕ بە دڵ پیرۆزبایی لە برای گەورە و خۆشەویستم کاک دکتۆر فؤاد حسین دەکەم بە بۆنەی وەرگرتنی پۆستی جێگری سەرۆک وەزیران… URL
USER_ID USER_ID مامۆستا گیان مەسەلە زاڵم و مەزڵوم نیە!مەسەلە مەسڵەحەتە!سیاسەتیش واتە مەسڵەحەت!
ئایی بڕۆن سێری مانگ بکەن بەس نەچنە دەرێ ها
USER_ID ئەدی ئەوە بێ ئەخلاقی و بێسەوادی نییە کە رەنج و خەباتی ٢٠ ساڵی سەرکردەیەکی کورد لە زیندان دا بە خوێندنەوە… URL
گەر ئاگری مەحەببەتی شـــک بەم لــەم دۆزەخا ئەو دۆزەخە بەھەشتمە ، جەننەت دەکەم حەرام!
دەزانی زۆر بێ ئیش دێیە بەر چاوم کە ڕیپلەی (delet) دەکەی
 USER_ID سورە ئیمنت پێ.......................ە
#کمی_آب_بیار_که_سوختم ! من بارها چوب دوستان و فعالان فضائی مجازی را خوردم به جرم دفاع از رژیم ولایت فقیه چون از سی… URL
فۆڵۆوی Bts fashion بکەن لێرەش بۆ بینی هەموو شتەکانیان USER_ID #kurdisharmy #BTS #BTSARMY USER_ID USER_ID http…
قومیں تباہ ہوئیں جب انہوں نے اللہ کو چھوڑ کر اپنے عالموں اور درویشوں کو رب بنا لیا ! URL
USER_ID هەرکەس دژی حەمە بێت دەسی لە دەس ترامپایە😑
ئێران.. له‌ 24 سه‌عاتی رابردودا 75 كه‌س به‌هۆی كۆرۆناوه‌ گیانیان له‌ده‌ستداوه‌ URL
 USER_ID جەرگی من بابەینی خۆمان بێت ئەترسم دوای شەرت لەدژ رابگێینێن ئەو کاتە من لەو دورەوە ھیچم پئ ناکرێت😁😁 وە… URL
USER_ID USER_ID کاک دلێر کەسێکی بەڕێزە بەڵام فۆڵۆوریش لەخۆبایبوونی هەیە؟
🔹جب عمران خان وزیراعظم ہو گا تو بارلے ملک سے لوگ پاکستان نوکریاں کرنے آئیں گے. اور آج بیرون ملک مقیم بیچارے بیروزگار پا…
USER_ID نا بابە چۆن شتی وا دەکەم 😂😂😂
مەلا ڕەحیم عەباسی : میللەتی کورد شەری مەزهەبی نیە چۆن هەموو میللەتانی دونیا دەزانن میللەتی کورد یەک جار زۆر لە مێ… URL
‌ ‌پۆمپیۆ: ناتوانین ئارام بگرین به‌رانبه‌ر داعش URL #Kurdi-sorani
USER_ID USER_ID تۆ ڕاست ئەکەیت، بەس هەر غەڵەتی!
USER_ID هههههه مهدی گومەکە مەشلەقێنە هههههه هیوایەتم سڵاوێکم لێبکەن ئەوە ماوەیە لەماڵ کەوتبووم کەس نەی وت مالت… URL
ترۆجانێکیتر لەناو گووگل پلەی دۆزرایەوە بەلام مەترسییەکەی ئەوەیە کە ئەوجارە هیچ دژە ڤایرۆسێک نەیتوانیوە ئاشکرای بکات کاتێ…
USER_ID زۆریش لە انسانیەت دەرچووینە !!
 USER_ID ئەویش وایە وللە برا👍
USER_ID کاکە گیان نە ڕێزم بگرە و نە خۆشەویستیم بەرێ، تۆ ڤیدیحیەکت داناوە ھجووم ئەکاتە سەر کەسێکی وەکو من، لە… URL
USER_ID لەبەر دوو سێ شتی وا خەڵک هیچ باوەڕ و قەناعەتێکیان بە نەخۆشییەکە نەماوە و ئەبینین چەندەها تووش ئەبن! ئیتر… URL
USER_ID ای ھوارر چون دڵی ھات مامستاا ، دۆنط گیڤ ئە شیت ئەباوط ھێڕ تازە 💔😔
نە نیگەرانی بەهەشتم وە نە جەهەنەم، هەم خەندەی دایکمم بینی هەم گریان..💔
USER_ID USER_ID USER_ID ئاکۆ تۆ ھەقت چیە؟
USER_ID بەسە 😶
USER_ID USER_ID USER_ID بەدڵی خۆت جیاوازی نییە وابزانم
USER_ID جوانە دەستت خۆش
USER_ID وتت کتێب خواردنی ڕوحە
زۆربـه‌مان ئه‌ڵێین ڕوخسار گرنگ نیه‌ كه‌سـایه‌تی گرنگه‌ به‌ڵام تا له‌ ڕووی ڕوخساره‌وه‌ كه‌سه‌كانمان به‌ دڵ نه‌بێت ب… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID توخوا بێ ئیمۆجی قسە بکەن خۆ ھیچتان لێ کەم نابێت… URL
USER_ID داگیرکەرەکانمان یێک و دوو نین 🤦😥
USER_ID یەک دەقە با لە بابم بپرسم
USER_ID ڕاستە ئەوەشیان هەیە دەزانم. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە هەموو کەس وابێ.
ھــەر بـــۆ مـــەعـــلۆمـــاتـــان پــــاش ســــعــــات (١١:٥٩PM) دەبـــێـــتــــە سعــــات(١٢:٠٠AM) زانــــیــــار… URL
ئێک ژ بێ ئـــاقل ترین مــروڤان ئــە وە دە مێ د ژیــانی دا بــیت و نــە ژیت.. ✍️ پێلین 🌻♥️
6/6/2020 ڕاگەیەندراوێک لە حکومەتی هەرێمەوە لەبارەی دەستپێکردنەوەی دەوام URL
شکان زۆر شت ئەگۆڕێ ئیتر;پێناکەنی ئیتر ;باوەڕ ناکەی بە کەس ئیتر;شەوەکان بۆ نوستن نین ئیتر;ئارام ئارام ئەمری.... 💔
بالی نیست، آیت پروازی هست کس نیست ، رشته‌ی آوازی هست پژواکی : رویایی پر زد رفت شلپویی: رازی بود، در زد و رفت سهراب سپهری h…
USER_ID ئه‌وێ لـ ڤی ده‌می ژ ڤێ ره‌وشێ گه‌شبین ببت، دڤێت باشتر هزر بكت.. تنێ مه‌ هیڤی ب خوه‌دێ هه‌نه‌ كو دشێت د… URL
USER_ID کە تۆ سەیری هەواڵ نەکەیت چۆن ڕەی خۆت و قسەی لەسەر دەکەی ...؟ یانی مەبەستت ئەوەیە کەسێ پێت بڵێ خۆو بەخت ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID شەو شاد خۆت بدزەوە 😂🤲🏻
USER_ID كوڕە قوربانووو😻ئەو با بڕوا👻
پرسیار کردن لەسەر بابەتێک کە تێی ناگەیت ناڕۆشنبیری نییە ، ناڕۆشنبیر ئەو کەسەیە کە تێناگات و قسە ئەکات
دڵنییام ئەگەر ئەم یاسایانەی خوارەوە بەکار بهێنین لە هەرێمی کوردستان دەتوانین سەرکەوتوبین لە بەرامبەر #Covid_19 و شەپۆڵی ۲…
USER_ID بۆ وا ناکەی 😍❤️
جەماعەت ڕێک کوێر بووم بۆ خەو(ئیمۆجی گریان)نازانم چی بکەم جا باشە بە سەوتی نامەو شت خەبەرم ئەبێتۆ زوزو خەوم لێئەکەوێت!#kurdishar…
USER_ID ئێستا تێمان گەیەنە بۆ پۆست فیدیۆت کردوە یان بۆ خواردنەوە هههه
با پۆشاكی بەری تۆ بەھەڵبژاردنی من بێت ‌من هەڵبژاردنم جوانە ، ئەھا تۆم ھەلبژارد ، چەند لەمن دێیت! URL
USER_ID جا هەر بە ڕاستیش سەیرە
ئەمە خاکمان فرۆشتیە نەوت چییە ھەتا پێمان نەفرۆشرێ !!!؟؟!!؟ یان کورد زێدی خۆی فرۆشتوە یان کورد خودی خۆی کووشتوە عبداللە پ…
USER_ID هەندێ شت هەن لە ژیانماندا کە هەرگیز نابێت لە دەستیان بدەین ، وەکوو هاوڕێی باش و ڕاستەقینە...
USER_ID اپنے ابو جھانگیر کو لندن بھیج کےاب انکوائری ھونے لگی ھے واہ واشل واہ
USER_ID بژی هەر سێ باژێرەکه بەشی زۆری سەر بە سەقزە دێهاتەکانی کەکەوسان و بس و شاقەڵا و دێهاتەکانی بەر سوڵتان و....
مطلب اب اردو میں بھونکنے والے کتے بتائیں گے کہ پاکستان کو کس کے ساتھ بزنس کرنا چاہیے اور کس کے ساتھ نہیں کرنا چاہیے ڈئیر:--…
USER_ID خوابە دڵی خۆت لە گەڵ بکات
USER_ID هەستان . واتا کەسێک بە کەسێک دەڵێ هێز بە یانی هەستە لە جێی خۆت
باشە بۆ وات لێھات؟!😑 (بە خۆم دەڵێم!)
USER_ID ژیان لێرە ئاوایە هیوای هەموو کەسێک لەناو دەبین
پێی وتم ئیتر #ئازادبە و کەسێکی تر بدۆزەوە سەیرکەن هەتا ئازادیش بۆ ئێمە بەدبەختیە..!
سەرکەوت شەمسەدین: بە هیچ شێوەیەک دەنگ بە فواد حسین نادەین و دژیشی کاردەکەین رۆژی شەمە رۆژی حسابە سەرکەوت شەمسەدین ئ… URL
 USER_ID ئەزانم بۆیە😁
USER_ID USER_ID USER_ID باش بو فریا کەوتم دڵنیام بۆ دەعوەتە بۆدەرەوی وڵات 😁 کۆرۆنامان دەرخوارد ئەیەن 😂
USER_ID جا باس ناکرێ
ئەوکانتگەلێکی زۆرم لە میوت هێنا دەرەوە! تایمڵاینم زۆر چۆل ببوو!
USER_ID بەهیچ ڕازی نین 😂
بەرەو ٣١ک!!!!! چاوەڕێی چین؟ سەرچۆپیو شت بگرین؟ #kurdisharmy USER_ID URL
باوەرم بەقیسمەت نییە... کێ رۆی بە جەھەنم ئەوەت ھەمیشە لەبیر بێت باشێک ئەروات باشترێک جێگای ئەگرێتەوە ....🖐🏻 URL
 USER_ID رەنگە باوەر نەکەی هیچیان پی ناکەم کە ئەخەوم
 USER_ID ئەی بەختی غەریب چی دیکەت بۆ بکا؟😀😀
USER_ID رێک واتا پەرێشان بوون بەخەم بوو قەزا و زۆر شت لەم میهرەبانی سۆز دەگریتە خۆشی
 USER_ID ڕاستەکەی، ئێوە ڕوبەڕی چاڵێنجێك بونەتەوە لەنێوان هەڵوێست وەرگرتن بەرامبەر پێشێلکردنی مافەکانتان و پارا… URL
USER_ID غەیری ئەوە بێ لێت زویر دەبم!
USER_ID 😂جیاوازی نیە سڕەی خۆم پێشکەشی تۆ کرد
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار جه‌ند ساڵ جارێك ڕه‌مه‌زان ده‌گاته‌وه‌ هه‌مان به‌روار ؟
USER_ID من هەمیشە یەکەم کەسم لە ژیانی هەموو کەس، بەڵام ئەوە گرنگە کێ کەسی یەکەمە لە ژیانی مندا.
USER_ID USER_ID سپاس هاوڕێ گیان😍🙏 ئەمن یەک ڕۆژ هەڵدەپەڕم چونکە وێنەکە کۆنە😂😁😃
USER_ID بزانە نازانی چۆن ریبلای بکەم
کەمێک لەتۆم کەمە ئەگینا باشم
جاستین ترودو دراقدامی نمادین درمقابل معترضین به نژادپرستی زانو زد. شکل ومحتوای جالب داستان اینجاستکه اینگونه نمایشهاواقداما…
USER_ID USER_ID USER_ID ههههه هەروایە بۆخۆتۆ ئەڤغانی نیت 😉
خەریکە سلێمانی وەکو ئیتالیای لێ بێ 😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷 کارەسات ڕووی لە شاری شیرینم کردیە گڵەیی لە بەرپرسانی ئەو شارە
مرۆڤ ناتوانێت بفڕێت یەعنی چی؟ تۆ نەرمە نیگایێك، ناسكە تەمەشایەك شتێك بكە، من بۆ سەلماندنی فڕینم، مانگت بەباوەش بۆ دەھێنمە خوارێ..
USER_ID USER_ID كە سیری ئەنیمی پی ئەكەی
USER_ID وەسفە خراپ نەبوو بەس یەک تۆز زۆر بوو ☺️ URL
ئەگەر توویتان کەم بو خۆتان ماتڵ مەکەن توویتی تر ریت بکەنۆ#ZeinabJalaliansLifeMatters
پہلے میرے بچے یتیم تھے 😢😥😥😢 اب میں بھی یتیم ہو گئی 😢😢😢😢 پہلے میں بیوہ تھی 😓😢😓😢 اب میری ماں بھی بیوہ ہوں گئی 😔😓😢😓😓😢😢 https:…
بزانە تەنها دڵێک بۆتۆ لێدەدات ئەویش دڵی خۆتە 🙌🏻🙃
USER_ID مەیدان بدەن بەلاوەکان ئێوەش ئەزموونی خۆتان بگوازنەوە بۆ نەوەی نوێ دەنا ئەگەر شەڕی کورسی بکەن لە گەڵ… URL
USER_ID USER_ID ڕەنج ڕاست دەکا بە قسەی بکە
عطا قەرەداغی تەنیا دڵم وەک خۆی ماوە💙🎶 URL
USER_ID USER_ID USER_ID خۆشەویستی چی لە خۆتەوە 😁
 USER_ID ناوەلا ھەرنازانم چۆن یاریشی پی بەکەم
 USER_ID USER_ID هههههه دەوەرە وەسفی ئەمە بكە
USER_ID بێگومان ئەگەر هەستت بجوڵێ ئەوە شتێکی ترە
 USER_ID خەفتە چییە هێژا؟ بڵێ خەبتە
پشاور سے لاہور تک عمران نیازی کی بے غیرتی کے چرچے ملاحظہ کیجئے USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID https://t…
USER_ID کتێبی خۆش یەعنی چی؟
سوپاس زەمەن گیان بۆ تاگ کردنەکەت🙏💙🌺 #قورئانی_پیرۆ USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID… URL
گۆڕان دەنگ بە تەواوکردنی کابینەکەی کازمی نادات URL
USER_ID USER_ID خەڵک سلێمانی نیوەی بەوەڕی پێ نییە لەگەڵ ڕێزم بۆ هەندێکیان 😔😔بەداخەوە
خۆزگە نیگار ڪێش ئەبووم ، بۆ ئەوەۍ وێنەۍ چاوە بە فرمێسڪەڪانۍ خۆم و ڪچە قژ بڕاوەڪان و چاوە پڕ لە فرمێسڪۍ ڪوڕەڪانم بڪ… URL
لو جی۔ کوئی بندہ پیچھے رہ تو نہیں گیا؟ سنتھیا رچی نے خود بتایا کہ عمران خان بھی ان سے ہمبستری کرنا چاہتے تھے: علی سلیم…
USER_ID پاڵە گیان نیشانەکانی ڕوونە و جیهانییە. جا من کە پەتا و سەرمابوونی خۆم ئەناسم نەزانم ئەم نەخۆشیەم هەرگیز… URL
 USER_ID قسەکەو جوانە سوپاس
USER_ID USER_ID برایەتیم بکەن برایەتیان دەکەم، شەڕم بکەن شەڕیان دەکەم! خاوەنی ماڵ و حاڵی خۆیانن وەک هەموو کوردستانیەک.
USER_ID وەڵاهیچ مەکە لۆخۆت بەس تویت بکە بڵێ ئەوەندەم نەمایە لۆ ١٥٠٠ بەخۆی دەفڕی دوای تویتەکی دیکە بکە بڵێ زۆر… URL
ارتش #پاکستان بعد از 70 سال تعامل این کشور با صندوق بین المللی پول (#IMF) و 23 سال تعامل با گروه ویژه اقدام مالی (#FATF…
 USER_ID تۆش بژی سپاس
 USER_ID ئەرێ وڵا زۆر خۆشە
USER_ID ڕێک وایە دایم حەزم لەتوڕەکردنە😍
USER_ID USER_ID وەرە بە دوکتوری بڵێ یا ھەموو ڕۆژێ وێنەمان بۆ بنێرێ لە زێد، یا تێرۆری دەکەین😈
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID گولێ خۆی دەزانێت چونکە خوشکی موسولمانی منە 😂
USER_ID ئەھا جاوت ماج دەكەم كولم
چه‌نده‌ پاڕانه‌وه‌یه‌كی دڵ نشینه‌: "خوایه‌ گیان‌ هه‌رگیز نه‌بمه‌ هۆكاری دڵ شكاندنی كه‌سێك"
USER_ID سەیم بڕۆ
USER_ID بڕوا بکە تویتێکی جوانیش و بە سوود بکەیت هەرگیز نایەت دەستخۆشیت لێبکات🙏🏼🌸💙
 USER_ID ئەی حەل? بەتەمان چیلێکەن ئێسا?
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم شوگر چور نودوگیارہ “جی ہاں۔” نیب وکیل کے چہرے پر مسکراہٹ آ گئی۔ اس نے جج کی طرف گھوم کر…
USER_ID ئەو گەوادە کێ یە! 🙄 وەکوو ڕێوی لێ هاتووە، لەسەر ڕێگا گوی دەکا هەتا نێوی بێتە سەرزاران، دەیهەوێ هەر چۆن بێ خۆی نیشان بدا 🙄
USER_ID قسەکەت جوانه بزی
USER_ID کورە برام شەوقی تووە پێم کەتیە دری ئەتو درر❤️🌹
1700 فالورز ہے اور ریٹویٹ 10 سے 12 تک پھر اتنے بڑے ھجوم کا کیا فائده #JUI_APC_Kpk URL
USER_ID بێگومان هاوژین
خۆتان ھە‌كلای كە‌نۆ یە‌كێ پێمە‌ڵێ بیكە‌ بە‌ كۆریا یە‌كێك ئە‌ڵێ بیكە‌رۆ بە‌ عێراق *ئیمۆجی بێ جە‌و*#kurdisharmy… URL
پێوەندی عەشق و دڵداری لە گەڵ خۆشەویستی بۆ نیشتمان! *ئەو کلیپەم لە پەیجی ئینستاگڕامی سەردەشتی جاران ھەلگرتووە URL
USER_ID کەوتۆتە سەر کەسایەتی مرۆڤەکان خۆی..هەرگیز حەزم بەژیانی دوور لەدایکو باوکم و خزموکەسوکارم نەکردوە..… URL
سنتھیا حسین حقانی کے بدنام زمانہ سی آئی اے ویزا پروگرام کے تحت پیپلز پارٹی کے زمانے میں اسی کی سپانسرشپ پر پاکستان آئی تھی ا…
لە ئیسلامدا، سیاسەت نە لەسەر ئەساسی ڕقە، نە بەرژەوەندی، نە زۆر و کەم، نە خۆسەلماندنە. پێش ئەوەی پشتگیری خەڵکی بکرێت… URL
 USER_ID USER_ID قوربان هەردووکمان ئەبی نانا وا مەکە😂
اتنےذلالت کےباوجود یہ مخلوق دوبارہ ہم پرتھوپاجارہا ہےپوری میڈیا،عدالتیں اور سیاسی جماعتیں خاموش ہیں جو سلوک ریاست ہم قبائلیوں…
 USER_ID ئەرێ واللە بەس ڤێرێ ژی باشە هەتا حەدەکی دکەنێ ئێدی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تۆش چەندە بەتکلیفی فیری ڕێستورانتیان مەکە ئامان😬😬
ئەپڵ گۆڕانكاری كرد لە دروست كردنی ئەپڵ ئایدی! پێشتر لە كاتی دروست كردنی ئەپڵ ئایدی پێویست بوو وەڵامی سێ پرسیار بدەی… URL
عاااااا بمرم ئەو جوانیە چییە 💜🥺😭 URL
 USER_ID کرماشان مەکەز زەمینە گشت وە ئیمە نەزیکن😂😂
USER_ID من سەڕەتا توێتەڕم دانا تەنها بۆ ئەوەیی پۆبجی لەسەڕدانێم دواتڕ کە وڕدە وڕدە بەکاڕم هێنا ئێستا سودی زۆڕم ل… URL
پیاوێکی مەرد و ڕۆشنبیر، ئەم وێنەیە فێری ئەوەی کردم کە ڕۆشنبیری و مەردایەتی بە ناسینی خەڵکانیک نیە کە شەهادە و پلە و… URL
USER_ID USER_ID USER_ID تیری باجی بازو سے کم پر راضی نہیں ہوتی میرے سالے اس میں میرا کوئی قصور نہی… URL
گەر ئەتەوێ قوڕبەسەریەكانی ئەم میلەتە ببینی سەرێك لە تیك تۆك بە، ئەرێ دەبەسە تا كەی ئەم هەموو شارچێتی و دوژمنایەتیە ئەرێ…
زیاتر لە دوومانگە بێ سەروشوێنە! ئەمڕۆ سەیر وێنەکەیم کرد و بۆم پرسە بۆ وەکو باریش نەبووە ختوورەی کوردەکان ئێرە؟! بۆ… URL
 USER_ID وەرە پشگیری موختارت بۆ بکەم
بەخوا ڕێک ڕێک منم ههه لەگەڵی ئەیڵێمەوە هەموویان تەماشام دەکەن دەڵێن ئەتۆ تەواو نی USER_ID USER_ID… URL
 USER_ID زور جوانە 😢
USER_ID مێردێک بکـە و وڕیشی ونینوکەکانی درێژ بکــە ،
USER_ID زۆر حەیبا بڕۆ لە خات هەر ئێستا
USER_ID ھەرێم دەبتە مانگى ٨ امتحان ئەمەش قەسدم عێراق دەچتە مانگى ١٠ يان امتحان سڕ دەكرێ لۆ ئەوسار 💔
دھند چھائی ہوئی ہے جھیلوں پر اُڑ رہے ہیں پرند ٹیلوں پر سب کا رخ ہے نشیمنوں کی طرف بستیوں کی طرف، بنوں کی طرف ا… URL
"دبوجونا من دا (ھەفالینی ) ژ بەیفێن پیروزێن دنیایێ یە “ .. ھەمی کەسان شیانێن ھەلگرتنا فێ پەیفێ نین ..بەلکو وە سەلما… URL
ھم لنگر خانے پناہ گاہیں بنائیں گے مگر وہ ضرورت کے وقت نظر نہیں آنیں گی صرف حکومتی جماعت کو نظر آئیں گی کمال ہے بھائی…
USER_ID USER_ID وەک؟؟ اویە حالی نوم 😅😅😅 قەینا لاشەتان ساق بیت موعلیممکان ئایندە
USER_ID خزم باشترە عەیبو عارت دائەپۆشێ ناتفرۆشێ و ناتڕوخێنێ
یہ تبدیلی نہیں تو اور کیا ہیے، 1970 سے 36 پارٹیاں سیاست کر رھی تھی آج صرف 2 رہ گئ ھیں ایک تحریک انصاف دوسری نیشنل م…
وہ خدا ترس تیراک جس نے کل ن لیگ کے حنا پرویز بٹ کو سوئمنگ پول میں ڈوبنے سے بچایا - ایسے فرشتہ صفت لوگ ہی ن لیگ کے قیادت…
USER_ID بەشی خۆی یارمەتی دەر بوو😔 ئەگەر هیچم نەدۆزیەوە بەقسەو ئەکەم
USER_ID ئەوە مونتاجە جەرگم شوك مەبە 😊 شتێكی زور ئاساییە
USER_ID بھنا من ژی پێ تەنگ دبیت 😂😂بس ئەز اخفتنێ ھێلمە حەفکێ را 😂😂
کۆرۆناش ئەندامی حیزبە! برادەری وا هەیە ئەیوت کۆرۆنا نیە و بۆ ئەوەیە موچە نەدەن کەچی ئێستا لەوێنەی پڕۆفایلەکانیان خۆت بپارێزەی…
 USER_ID دە وەڵا هین بخەنە سەر دەمی هەتا ئەمرێ، پشتی
Indeed: ھەموو شتێک خێری تیایە. ئەمە باوەڕی چەسپاوی منە.
USER_ID پاکستان زندہ باد⁦🇵🇰⁩ پاک فوج پائندہ باد 💚 #PakArmyReadyToEnd_Endia
USER_ID وە گیانت رەحم کەر پاڵەوان
 USER_ID هەر ئەوەیە کە دەمەوێ تۆپی پێ❤
کە هەندەک کەسی دەبینم بە خۆیان دەرێن شێر و ئەمنیش دەزانم چ نەوعە بەشەرەکن ئەوها دێنە پێش چاوم URL
 USER_ID بۆ نازانی؟ باشە بۆ وەکوو ئەو خەڵکە ناکەی؟ ئێستا تویتی دانەیەکم بیینی، نووسبووی: دایکم ڕازیکرد بۆ تەجمیل… URL
به‌تیری غه‌مزه‌ی بملاوێنه‌وه، ‌زوڵم له‌گه‌رده‌ن که‌ به‌سه‌ر هاتومه‌ مه‌یدانت، به‌دڵ بۆت بووم به‌ نیشانه * Be tîrî xemzey biml…
USER_ID صبحت پیرۆز
USER_ID هیچی تێدا نیه‌ له‌ كه‌سی بشارمه‌وه‌ دینی اسلامی به‌ ئاشكرا خۆشه‌
ہم سب وطن کو اپنا گھر سمجھیں گے تو یہ خوبصورت سوچ جنم لے گی۔❤️ ✍️ آپ اس گھر میں خوش نہیں رہ سکتے جس میں آپ صرف مخیں اور برائ…
ھيشتا نە يێ پشتراستم ئەرێ خەلك دھينە گوھرين يان ژى تنێ روى خوو يێ راستەقينە ديار دكەن..؟
اگر آپ راستے میں ہوں اور پیٹرول ختم ہو جائے تو کٌتا لکھ کر420 پر سینڈ کریں۔ نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فور…
 USER_ID کورە ھەر حەیاو ئەبەن😂😂
دەڵێن کاتێک خەو بە کەسێک دەبینی ٧٠ دەرسەد لەوانەیە ئەو کەسە زۆرت زۆرت بۆ بێتاقەت بێ و بیرت دەکا! بە ڕای ئێوە وایە ؟
USER_ID خەو بەم روداوەوە بینی؟ تازە؟
بڕواکەن خۆشترین شت ھەدێیە جا لە کەسێکی خۆشەویستیشەوە بێ 🤩 URL
USER_ID زۆر سوپاس برای ئازیزو خۆشەویستم زیاتر خۆش ترو ئاسودەتر بژیت دەستی تۆی گوڵیش خۆش بێت
USER_ID USER_ID دەڵێن پیاو لە ترسا هەموو شتێک دەکات، گەر ئەو یاسایەی نەدۆزیبایەوە ڕەنگە لە سێدارە بدرایە
USER_ID کوئ بھی چیز زبردستی بند کروانے سے بہتر ہے لوگوں کو اِس کے نقصانات بتا کر انہیں پیار سے اس سے دور کیا جاۓ
ٹھان لیا ہے اب تو پیار کریں اب۔۔۔۔ جب کوئی ملنے والا نہیں💯
USER_ID یه ك ئه گه ر جوان با یا چاك با خوا حه رامی نه ده کر ۲ به لا م هیچ جوانیه هه ر که سی داده نیت دواتر پ… URL
USER_ID كوڕ وارناگرم
دڵ بە گرمەی تۆپی گەورەی دۆژمنیش رانەچڵەکێ دادەخورپێ ٸەم دڵە ٸەمما بە خرمەی بازنە خەڵکی دنیا ڕازی دڵداری بە بێتەڵ پێک دەڵ…
لە ئەندۆنیزا ٧٠٣، لە مالیزیا ١٩ حالەتی نوێی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
هادی عامری دەستی لەکارکێشایەوە URL
گەورەترین سەرمایەی مرۆڤ هەستکردنە بە چاودێری خودا، بەتایبەتی ئەوکاتەی تەنها خۆت و خودایت و کەسی تر ئاماددەنییە. جگە… URL
USER_ID ئەدی بابوجی لە پە بی یا چ؟
اُنھوں نے جواب دے دیا ہے عدالت میں کہ جب آپ اور وحید ڈوگر اپنا ضمیر اونے پونے بیچنے کے لیے لے کر گھوم رہئے تھے وہ اُسوقت بھی کر…
 USER_ID بادان هەر لە خۆی دێ
ئێستاش واز ناهێنن لە کڕینی کاڵای تورکی چاوەڕێی چی لەم میللەتە نەگەبەتە ئەکەیت😤💔دەمیشیان بکەیتەوە قسەی واو بۆ ئەکە… URL
حاكم سالار وەك وەزیری دادی عیراق دەستنیشانكرا URL
USER_ID دەم و دەست خۆش ئافەرین
 USER_ID سلاوی سەروشتی جوانی نیشتیمان و کوردانەتان لێبێت دەستی ماندووی ئێوە نموونەی جوانی نەریتی بابو باپیرانمان نیشان دەدات
USER_ID بەرێ جیانەکەم ئەو ماوەیە کەم ئەت بینم و ڕیپلەشت نابینم بۆ وا ونی کوڕە😒
USER_ID نەبابە کوری باش ئەمە یەکەم جارم بوو ئەو تویتەش بکەم کە زۆرم نەماوە بۆ فڵان ڕەقەم بەس من ڕۆژانە تویت ز… URL
تووشبوویەكی تری كۆرۆنا لەكەركوك گیانیلەدەستدا URL
USER_ID بەئیمانم ئەوڕۆ دوو جێم گەمەت بە دەماخم کردیە
USER_ID هەر با لەوڕۆژانە نەمرین دوایی قەینا😂
بیابان و سیاسەت هەردووکیان یەک شتن دوو زەوین هیچیان تیا ناڕوێت...
ھەر ئێستا پێویستمــ بە یەکەکە بێ و ڕەسمە بێکەلکەکانیــ ناو مۆبایلمــ ڕەشکاتەوە🤧💔
 USER_ID هەر ئەوەندەیە حلاجی بۆ نانوسن
USER_ID USER_ID نا نا تەنها نییە 😂😂😂
USER_ID کەیفامن پێ نەهاتیە من رەخنە لتە گرت بەس من چتشتێ کرێت نەگوتن درەخنێ دا تنێ رەئیامن بو راستیەژی یەعنی دێ بوت… URL
 USER_ID بس ۆێ نە😩😩
فواد حسێن متمانەی پەرلەمانتارانی وەرگرت و بووە وەزیری دەرەوەی عێراق.
پەیامی ڕێزدار #مەسرور_بارزانی سەرۆکی حکومەتی هەرێمی #کوردستان بەبۆنەی ڕۆژی جیهانی #ژینگە_پارێزی URL
هیچ كات گونجاو نیە بۆ ئەو خواردنگە و ڕێستۆرانتانەی گەیاندنیان هەیە لە زەرفی نایلۆن خواردنەكانیان بگەیەنن ✋كڕیارەكان… URL
 USER_ID سلاو له‌ تۆش هاوڕێ گیان
USER_ID وەڵاهی ئەتۆ چاکت پرێس کردۆ ئەگەروایە 😂 خانمی واشمان هەیە ڕاستە بەڵام ئی دەهەی چل و پەنجای وان یا کەسێک… URL
USER_ID لێی ببورە بەس لە بیری مەکە کە کێ بووە 😬
USER_ID USER_ID 😂😂من بێ ئەوەش کەس لە حەقم نایەت جا وەرە ئەوە بکەم دانیشە دەبێ هەمو سەری هەفتەیەک بە کەفالەت لە ژورەوە دەرم بێنن
USER_ID ابھی تو صرف دو سال ہوئے ہیں ابھی سے تکلیف ہو رہی ہے شاید آپ بھول رہی ہیں بھٹو کا وعدہ روٹی کپڑ… URL
 USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂کچێ حەز ئەکەم بۆمبێکی ئەتۆم لە مەهاباد هاوێم لێم گەڕێ
حکومت بھی کیا کرے؟ آٹا سستا کیا تو تاجروں نے آٹا غائب کر دیا۔ پیٹرول سستا کیا تو پمپ مالکان نے مل کر پیٹرول غائب کر دیا…
 USER_ID ئەوە تەعزێکەی مامەتە 😂😂 مامی گەورە 😂😊🙈
USER_ID بامێ درێژە، ئیسفادەی لێ ناکەی دۆنت ئینڤێست ئین ئت
USER_ID USER_ID ئاخر برادەر ئەو لوتە خڕە 🤦🏻‍♀️ بێنە بیە بە من تۆ قەدری ھیچ نازانی
USER_ID چارەسەری کێشەی نەوت ئەو کاتە دەکرێت کاتێك نەوتی سلێمانی و نەوتی هەولێر دەگەرێتەوە یەک شوێن و حکومەتی هە… URL
 USER_ID وەڵا دەست خۆش نایاب بوو
USER_ID بە داخەوە. ئی بایەخ نەدانە بە زمانی کوردی ئەگینا هەموو ئەو وشە عەڕەبیانەی ئێوە بە کاری دێنن بەرانبەری کور… URL
ڕۆژێک ڕوحت ئەکەم بە نیشتیمانم و تیایدا ئەژیم...❗🖤
USER_ID دەنگت زۆر خۆشە دڵەکەم 🤍بەس هەوڵ مەیە هی زەکەریا بڵێیتەوە چونکە زۆر زۆر قورسە بتوانی ئەدای کەیت و لا نەیەی لە تۆن
USER_ID USER_ID بەلی راستیە تو نەشی بێژی نە چونکو ئەڤە واقعە
دنیا بھر میں چار لاکھ سے زائد افراد "عام فلو" کی وجہ سے زندگی ہارگئے پاکستان میں ایک لاکھ سے زائد بھی آپ "عام فلو"… URL
ئەمنە سێری یوتوب'م کردووە ، دنیا لەبەر چاوما ئەخولێتەوە 😔
USER_ID USER_ID تیری ماں کے ساتھ ہوئ تب ہی تو حرام کا پیدا ہوا
دۆنت مس ئەپ مای تیمپۆ~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 100 URL
USER_ID نەمزانی وە ئێستاش پەشیمانی دادم نادات
#مافیا_کا_وزیراعظم یہ سوال ہنوز جواب طلب رہے گا کہ ابتدائی تحقیقات میں جنہیں ملزم گردانا گیا تھا اب کس پیمانۂ انصاف کے…
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی😍🌸.
USER_ID ئێ بەخوای ئەمنیش ئەوەی دەزانم 😁
#مافیا_کا_وزیراعظم جو کہ پہلے ایجنڈا میں شامل ہی نہیں تھا۔ انکوائری کمیشن کو یہ دلچسپی تو ہے کہ کیسے ڈرائیورز، چپڑاسیو…
USER_ID بە ساقە خۆت فیدای بیی ااا خۆش مەرجەع مەرجەعی جەوسانەوەی خلک وەلا منیش موجەیەکی باشم هەبێ و ژیانم خۆش بێ… URL
USER_ID بەڵێ ، ئیشق قوربانی ئەوێت نەک سناپ کردن
USER_ID لەوانەیە خەتای خۆت بی لۆ ئەوەندە گرنگیان پێ دەدەی
ئامارەکانی کۆتایی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە ئێران بڵاو کرا URL URL
USER_ID ئەزانم مێشکت بوو شتی وا باشە
نێوە نێوە خەون دەبینم کوشتراوم! جاری وایە هەڵدەواسرێم جاری واشە بەر دەسڕێژ! دوێنێ شەو خەونم دیت دەگەڵ چەن کەسان کرد… URL
هەكە بێدەنگی نە بت، دی چەوا شێین تەحەمولا ئاخفتنێ کین. هەگەر من دەنگ هەبیت بو گوتنا پەیڤەکا بتنێ، دێ وی دەنگی بو ڤى… URL
 USER_ID بەم شتانە بە چی ئەگەن خەڵک ئەکەنە دوژمنی دکتۆرەکان خوا بتان کاتە عیبرەت
لە ماڵەوە ڕۆژێک سفرەکەمان ووتی ... URL
ھاوڕێیان ئەم ماوەیە تۆزێ مەوزوعی کۆرۆنا بە جدیتر وەرگرن ئەم جارەیان ئیشەکە جدیە
 USER_ID #ژن_خوب #آقا_زاده
بە خەیالیش جارێکی تر لێم نابینی شانسێکی تر ''ھەردی سەلامی''
USER_ID ئه ز تئگه هشتم ب باشي ژي🥱 به س مروڤ نه شيت يا هزرا كه سي ب درستي بزانت 🤕
USER_ID عەکسێ بە مقنعەو دانە:)))
USER_ID بە شێتم دەزانی😏
USER_ID USER_ID USER_ID من هیچ باسی خێزانەکەییم نەکردوە، خۆ ئێمە شتێکی دیکەش سەبارەت بەو جەنابە نازات… URL
⛔✋✋✋ئەرێ ج خێرو باشی دێ د خۆپیشاندانادە هەبیتن پشتی ڤێ روودانا مەزن و رەش...؟!!☟ URL
 USER_ID جوانیش نەبووم پێم بڵێن فەیک
کاتــێ مـرۆڤــەکـان وەکـو پـاره دوو ڕویـان هەبـێــت ئــەبـێـــت هــەمــوو تـەمـەنیـان لـه گیـرفانی کـەسانی تـردا بەسەربـبـە…
USER_ID USER_ID مێژووی درۆی توڕک و فارس و عەڕەبەکان لەسەر دار و بەرد و زەوی و کللە سەر و بە خوێنی باو… URL
کرم هەمیشە لای لاکە تۆپیوە تکایە ئێوە مەبن بەلاکە تۆپیو تا کرم تێتان نەدات دواتر خۆتان سوکایەتیان پێبکەن شتێکی ت… URL
USER_ID ئەمنیش لۆیە بلۆكم نەكردی گۆتم بەشكو پیاو بی بەس دیارە ئیستیفادەی نیە لەگەڵ ڕێزم
USER_ID کورە باسی چی ئەکەی هاوڕێکانم شتێکیان لێ بێ دێن بۆ لای من یان نامە ئەنێرن خۆ ئەوکاتیش فشە ناکەم 😂😂
USER_ID حاڵمان بەحاڵتان نەبێت 😂
ان دونوں مواقع پر امریکہ کو پاکستان میں آمرانہ حکومتیں راس آ گئیں۔ مگر ایک چیز پھر بھی اس کی دسترس سے باہر رہی، وہ تھی…
USER_ID کابرا جاش بوو ئیدی برای چی
USER_ID ئەرێ كرمم بۆ دایكم پرسیار كرد هەر واق مام😅 جا یەک زەرەشیان تێدایە
خۆكوژی برۆی تۆم ئەگەر شایەنی كوشتنم دووبارە فەرمان بكە بە برۆت.
بەپێی زانیارییەکان دوایی ئەوەی پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەك دژی خەڵکی کەڵەك بەکار بێنن، ھەر بۆیە پارتی سیقە… URL
USER_ID ئەرێ ئێرە كچى زۆر لێيە لۆ نايانھينيە ئيت٨شێت بەخواى پۆستم زۆر پێيە بەس بيكەم لۆ ئەوەى كوڕ لايكم لۆ بكا؟ نا… URL
USER_ID USER_ID ئەوجا ئەوە چ کێشەی تۆیە🙄
USER_ID ئافەرم ھەستە بۆم شلۆڤە بكە
آپ گند کر سکتے ہیں۔ یہی آپ کی مہارت ہے۔ یہی آپ کو ٹاسک دیا گیا ہے۔ کچھ اچھا کرنا آپ کے بس سے باہر ہے۔ سعید غنی کی پی ٹی آئی…
USER_ID USER_ID مەبەستت دەستت خۆش بێ یە ، ئیدی؟! مەگەر کورد نی؟! کوردی کام مەنتەقەی ؟!
نقوم بوون تەنیا ئەوەنیە بکەوێتە ناو ئاوەوە ، لەناو ئاودا کەس بەماسی ناڵێت نقوم بوو، بەڵام ماسی لەهەوادا نقوم دەبێت،… URL
USER_ID زامەکان نامەکان ڕەنگاو ڕەنگی خامەکان لە ناخمدا گوزەرە ئەکەن ئەوان ماون بۆیە ماوم
USER_ID راستە ..سەرکەفتی بی
تا ئێستا ٢٧٠ هەزار دۆلاریان تەنها لە سپۆنسەرکردن سەرفکردوە. کۆی پەیجەکان نزیکەی چوار ملیۆن و نیو فۆڵۆوەر و فانیا… URL
USER_ID ئەوە بێجگە لە سەردەمی شێخ مەحموود و سمکۆی شکاک و شێخ سەعیدی پیران و کارەساتی ھەکاری و شەری قرناقە و… URL
USER_ID ئیستا من دەزانم خۆم بۆوام بۆیەناتوانم لەسەرهەموان بڕیاربدەم
ریڈیو فری کشمیر—پئز کتھ کی چوتھی قسط بروز اتوار 7 جون کوصبح 9:00 بجے ( بوقت کشمیر) فریکوئنسی 7355 کلو ہیرٹز 41 میٹر بی…
بەڕێوەچوونی چالاکییەک بە بۆنەی ڕۆژی جیهانیی ژینگە لە مەریوان URL
USER_ID خۆی دەرناخا بەس زیاتر بەلای سەتڵ عەنەکانە هەڵبەت زیاتر وا هەست دەکەم ئامانجی هەیە نەک باوەڕ (بە سەڵتەنەت تەڵەب)
USER_ID وەڵا خوایە برادەری ئەوهامان بدەیێی 😂 دەبینە شازادە
USER_ID من پارە نایەم بە شتی قۆر
هه ندێ جار ژیان بڕیاری قورسی دەوێت دڵڕەقی دەوێت دوورکەوتنەوەی دەوێت لەو کەسانەی ڪە ئازیزی دڵن.... تەنهایی دەوێت له… URL
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... تووشبووێکی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەمەن ٥٥ ساڵ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێ🚶‍♂
ہر دوسرے پل رخ موڑ لیتی ہیں یہ ہوائیں اِن مناظر کی بدولت تیری یاد دہرا لیتے ہیں دل سے اُتر نہ جائیں ہم اِن پتوں کی طرح…
کۆمەڵێ پیاوی پێنجوێنی تمەنیان بە قاچاخ هێناوەتە ئەمدیو و هێناویانە بۆ سلێمانی بۆ بازاڕی دۆلارەکە، بۆخۆی بازاڕی دۆلا… URL
آٹا چینی پٹرول کا بحران کمائے گئی مافیا کھائے گا عمران یہ ہے نیا پاکستان 🤔 #مافیا_کا_وزیراعظم
 USER_ID ئەوە لۆم کردی دڵی
USER_ID وانیە؟😂 کورە خوشکیش کاکە
 USER_ID لەوە خراپتر وەسفی ئافرەت بە چای.
آتش عشق سے بچئے کہ یہاں ہم نے بھی موم کی طرح سے پتھر کو پگھلتے دیکھا
جو اُس کے کُن پر فیکون ہو جائے وہ گویا خود سے گزر گیا جو خود سے گزر گیا وہ جس بھی حال میں ہو اس کی محبت ورضا پر نازاں ہو جاتا ہ…
ایک بچہ ہے 13 سال عمر ہے کینسر میں مبتلا ہے باپ نہایت غریب ہے دیہاڑی سے 500 روپے دن کماتا ہے انکے ادویات کے لئے اور گھ…
پێنج تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنای لە پارێز گای ھەولێر URL
جاڤەرێی کونگرەیێ روژنامەڤانیێ پارێزگارێ دهۆک بن لسەر راکرنا قەدەغەیێ و بارودوخێ کۆرۆنا ل پارێزگەهێ .. URL
USER_ID ئەزیزی 😁😁
USER_ID USER_ID شایەنی نیە دڵم 😗😗
لە سەر سەلیبی کوردستان لە بەر چاوی هەموو جیهان ڕۆژێ دەیان مەسیحی کورد ئەکرێن بە قــــــوربانی ژیان #شێرکۆ_بێکەس
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • • ~ ~ لەو کاتە سەختەدا ھیوادارین بزەیەك بخەینە سەر…
USER_ID مودی نے چاۓ بیچی نواز شریف کی طرح اپنا ملک نہیں بیچا. انڈین میڈیا .🖐🖐🖐 پوری دنیا کو پتا ھے سوائے چند جاہلوں…
 USER_ID توویتر ئاقڵە بە ھەموو وی پی ئێنێک کارێ دەکا
USER_ID شەڕە جنێو بکە لەگەڵ خەڵکی بە ئینگلیزی
USER_ID والله ئەڤە گەلەک یا قەوی بوو 😂 من دوتمامەک یا هەی بەس ئەو عکسی ئەڤی چ ژ زمانێ عربي نە تێدگەهیت نە دزانیت
لێگەڕێ با تێپەڕێت ڕۆژانێک کە ڕۆژی ئەمە نیە رۆژگارێک ڕۆژی ئێمەش دێت..
USER_ID یەک جار...
من باوکم بمرێ یەکسەر ئەچم پلەیستەیشنەکە ھەڵ ئەکەم بۆی لە گوڵاگا خۆم بە کوشت بەم و باوکم بێتەوە ژیان URL
USER_ID یانێ من نەخوەشم؟ 😒 باش 😒 هەست ئەکەم فرە دیکتاتۆرم
USER_ID USER_ID دکتۆری داماو بەس بڵی بۆی دەکەم 😂😂 بەس نییە
USER_ID USER_ID سوپاس سوپاس انشاللە ئەمجارە بەدڵی خۆتان ئەبێ😁
USER_ID وەختێ سیاسەت دکەڤیت دەستێ هەرزەکارا ئەنجام دێ ئەڤە بت
 USER_ID USER_ID وللە برا تە مەجال نیە پاش پاش مادەم
کچینە ئەوە لۆ ھێڵپێکم ناکەن😔 ڕێکلامم بۆ بکەن پەشیمان نابنەوە لەو شتانەی تویتی دەکەم دوای نەڵێن وەی نەگۆت😂😒
USER_ID خۆتان کێن !؟ تەنھا بیرەکانی ئەھلی مولکی تاک بگەرێننەوە بیکەن بە مولکی گشتی کێشەمان نیە لەگەل کێ بفرۆشیت… URL
گلەییان کرد کە ھەرگیز تەزبیحیان پێ نەبینیم بێ ئاگا لەوەی من باش ئەزانم تەزبیحەکەی دەستی ئەوان بە ڕۆژ بۆ زکر و بە شەویش ب…
گەمەی ڕۆژگارە ساڵەی سووزەنی بە عەبدوڵڵا پەشێو ئەڵێ لەناو شێعردا نەماوی :)))) یەکێک پێی بڵێ برادەر! شێعر هۆنینەوەش و… URL
کاش کائی قبیلے میں لاہور ہائیکورٹ ہوتی تو میں پچاس روپے کا مچلکہ جمع کرا کے ضمانت پر رہا ہو جاتا 🙄🤣🤣🤣 URL
USER_ID نەخێر ھى كوكە ناوى گورومە واتە ھەور 🌚
 USER_ID لەوانەیە من هەلەش بم ئێوە باشتر دەزانن چونکە ئێوە هاتوو چۆی مزگەوت دەکەن
باخبر ذرائع اور وزیراعظم نے یہ کہا کہ پاکستان کے 9 ٹھکانوں کو بھارت نے اپنے میزائل کے نشانے پر رکھ لیا تھا اور صرف… URL
USER_ID دەی باشە مەیکە وە چاومانا (لە یەکێ وابێ خۆم کەم باسی birthday خۆم ئەکەم 😅)
🐱: وەک ھەموکات لەڕێی ھاشتاگی #0613_0606 دەتوانن ڕای خۆتان بڵێن جۆنگکووک کۆتا میوانبو وابزانم بە شێوەیەکی گشتی بۆیە… URL
کورونا سے فرنٹ لائن پر لڑنے والا طبی عملے کی قیمتیں جانیں دن بہ دن ضایع ہو رہی ہیں، نواب علی وسان کیسز اور اموات کی تعد…
#IndiaYouLoser بھارتی میڈیا نے چینی جنگی طیاروں کے لداخ میں گشت کو رپورٹ کرتے ہوئے کہا ہے کہ چین کے جنگی طیارے لداخ… URL
تاریک‌ترین ساتی شەو ، نزیکترین کاتە لە ساتی رۆژەوە URL
USER_ID لەگەل ڕێزم بۆ قسەکەت بۆ خۆت تاڕادیەک ڕاست دەکەی بلام لەوانیە ئەوە باش بزانی کەس لە برسا نامرێ و زۆربەی ئە… URL
USER_ID هەمووی وەک یەک بێمانایە😇 لە دەس بەتاڵی بەکاری ئەهێنین😐
USER_ID مرۆڤایەتی کەم ماوە بۆیە 💔💔
یانی ئەمن سرنجم داوە هەر توییتێک هەر توییتێکی لێ دەبینم یەکدانە «برایەتی گەلانی» حەتمەن تێدایە :)
د. خالیدە خەلیل ئەندامى پەرلەمانی عێراق بۆ گوڵان: بەدەستهێنانی هەردوو پۆستی وەزارەتی دەرەوە و داد، پێگە و رۆڵی كورد… URL
لە کۆتاییدا ئەو کەسە یەت، هەموو ئەو گوڵانە دووبارە ئەڕوێنێتەوە، کە لە ڕۆژە ناخۆشەکان لە دڵت هەڵیوەراندبوون.🙂
قۆناغێکی نوێ لە ناکۆکییەکانی نێوان ئێران و ئەمریکا URL
USER_ID ئێ تەواو دەست و خۆشبی
USER_ID وەی چ گۆتی وللە گەلەکی بەتامە عەینی شعر بناتە
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گەورەت کردم له گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم تەندەرووستوو دڵ خۆش بیت😍🌸.
USER_ID ئەی بابە
USER_ID حەرام چیە من پێنجم پێوەیە(فیشەکە ههههه) ئەمخورێ هی تریش بکەم
 USER_ID 😂ئەڵێن ئەوە کەی ئیشی تۆیە تەسکەرەم بۆ دەرەکەی؟
ئایەکێ تێم گەێنێ لە جیھانیا زۆر لە ئێمە کەمتر ئەبینم کەچێ لەوێ بونیان ھەیە بۆ ئێمە ناچین تێناگەم ئیمانم نەما USER_ID @…
 USER_ID باشە😁
USER_ID وەڵا وابزانم ئەوەبوو لە ڕاستا دایکم بۆی ھێنام نازانم ئەگەر ئەوەی جانمان مابێ یان نا 😔😂
ئەوەش هێزی #kurdisharmy ئارمیەعەرەبەکانیش پشگیریمان دەکەن بژی #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID… URL
نواز شریف اور شریف خاندان کو تب تک کوئی شکست نہیں دے سکتا جب تک سوشل میڈیا پر چاہنے والے ہزاروں کارکنان شریف خاندان کے…
بەیانی ئیمتیعان دەوری دوەمم هەیە بەشەر پۆلی ١٢ خەریکە سوارمە بێ بمبورن ناتوانم هاشتاگ بەرزکەمەوە داکیشم خەریکە سەرمە خوات دە…
 USER_ID ئسا تۆ چی تەوێ واز لە خەڵک بێنە برامبەر برادەرێکم زۆر بە ئحساسەوە قسەم کرد حەیامی برد وتی بۆ دوکانێ ف… URL
وا لەبەر چاومە دوای 8 خولەکی تر روداو دەلێ کۆمەلێ کەس لە تویتەر هەلساون بە هاشتاگ بەرز کردنەوە بە ناوی کوردیش ئارمی وە ز…
ئۆلیڤیێ دیکۆتینێ: کورد لەبیرناکەین کە لە جەنگی جیھانی دووەمدا ھاوکارییان کردووین. دۆناڵد ترەمپیش دوای ئۆپەراسیۆنەک… URL
USER_ID تازە ئەزانی
 USER_ID بەداخەوە بۆ تۆش 😒😂💔
 USER_ID USER_ID بەردێ لەو ئاسمانەوە بەربێتەوە دەستی تۆی تیایە تۆ با بێنە خەت ههههه
"لە دارستان، لە كانی و ئاو لە گشت لا تۆم هاتە بەرچاو گرتم شوێنی هەنگاوەكەت پرسیم سۆراغی چاوەكەت"
خـەڵڪی شارێڪ ڪە هەموویان شـەل بـــن بـەڪەسێـڪ ڪە ڕاسـت بـڕوات پێدەڪەنـن #چاڕلی_چاپڵین
 USER_ID لەژیاندا ٣ جۆر ھاورێ ھەیە ١- ھاورێی نانی کە بەس لە خۆشی لەگەلتە ٢- ھاورێی تەنگانە کە لە ھەموو کاتەکانت ل… URL
USER_ID ئێ پیاویش ھەر ئەوەندەی ئەوێ لە ئافرەت بەس جاری وا ھەیە تۆزێ زیاتر
کێشە ئەزانی چییە؟ لە ٦ مانگا دوانی دەوام کردبێ 😂 پێویستیش بە ئجازە بێت 😂
#kurdnamjoon “ 7-6-2020 ~ Sunday ——- 50 لە و گۆرانیانەی ئایدۆڵە کۆریەکان کە زۆرترین ستریم یا ھەیە لە سپۆدفای بۆ… URL
ھاوار لە دەست تۆ ھەم دەردی و ھەم دەرمانی ــــــــــــ #سعدی 💞 URL
 USER_ID USER_ID کورە بێ ئەمە ئەمە😍
USER_ID ئەزیزی برا ❤️
USER_ID نا دیارە شەر نێ 😂
هەموو شتەک لە کوردستان بە سیاسی کراوە، بەڵام بڕوا نەدەکرا پەتای کرۆنا کە هەموو دونیا لە ئازار ناوە بە سیاسی بکرێت!… URL
کە ئەگەر تۆ کورد-سونە-شافعی شاری سنە بی ناتوانی بە ئاسانی لەگەڵ کورد-سونە-شافعی شاری سەقز ژیان پێکبێنی چۆن کەستی جی… URL
 USER_ID ھھھھ باشە دوبارە .. تەمەن درێژ بیت و ھەموو ساڵێکت خێر و خۆشی بێت 😁😍🌸
USER_ID بژی براکەم
USER_ID دبیت چنکی هەمی مروڤ وەکی ئێک نینن
USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای… URL
جوابەكان نزیكن 12ی ئێمە ئەكاتە 6ی ئەوان كەواتە فەرقەكە بەس 40دەقەی بچوكە (ئیمۆجی پێكەنین و عەینەك لە چاوە پۆزاویەكە… URL
کەس بێ کەس نامرێ😊 بێ تۆ ناژیم قسەی سەر دەمەو هیچی تر.. مەگەر وانیە؟
ھەموو گەنجێکی ماف خورا و و بێ کار ودانەمەزراو و ناڕازی و ئەو گەنجانەش خەو بە داھاتوویەکی باشتر و سەرفرازترەوە دەبین… URL
 USER_ID ئەی پێم ناڵێیت بۆ قسەو لەسەر پیاو نەکرد :)یانی تەنها خەتای ئافرەتی تیایە
USER_ID ئەحەگیان وەلا رسوای ھەردو دونیاو کرد خوا جەزاو باتەوە ئامینا
کە یەکێک ئاشقی دڕکێک بوو کەس ناتوانێت قەناعەتی پێ بکات کە گوڵ جوانترە، چونکە ئەو ئاشقی شتێکی جوان نەبووە بەڵکو شتێک بووە کە…
USER_ID خوەشتر برااا⁦❤️⁩⁦❤️⁩
 USER_ID باب و باپیرێن من و تە یا خوە داین کوشتن بو ڤێ ئاخێ و مەزنترین دافع بو وان ئایین بوویە کو خو بدن کوشتن… URL
ئەدی کوڕێکت ناوێ لە دوڕ دەوتدا؟ URL
لیسا وێنەی لەگەڵ مەشقپێکراوەکان گرت و esther ماچێکی بۆ لیسا ھەڵدا بۆ دەربڕینی خۆشەویستی بۆی بەڵام نەیئەزانی لیسا ما… URL
 USER_ID بە کوشتن هیچ شتێک چارەسەر نابێ
بڕوانه‌ جه‌ندم لێ جـوانه‌ ئه‌م پیر بوونه‌ بـه‌ دیار تۆوه URL
پاکستانیوں کرونا، ٹڈی دل، مہنگائی ، اشیائے ضروریہ کی قلت اور سنتھیا لوجی کنجر پُنا کے گھڑمس میں کہیں یہ نہ بھول جانا پاکست…
 USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش برا ئەدەب جوان و نەریت رەنگین و بێ وێنە
USER_ID ئادی وڵا مەمنوون دەبم
شەش فراکسیۆنی کوردی لەبارەی نوسینگەی پارێزگاکان، نامەیەک ئاڕاستەی کۆمسیۆنی هەڵبژاردنەکان دەکەن Xendan URL
هەمیش دەبێت لەنێوان خۆت و هەندێك لە مرۆڤەكاندا بۆشاییەك بهێڵیتەوە بیرت نەچێت... هەندێك لە مرۆڤەكان هەر بۆ ئەوە باش… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بێوەژن چێیتی؟دایکو خوشکیشت بێوە ژن بن ئاوا دەڵێی؟
USER_ID من پێم باش نییە لەنێوان كەسەكان هەلببژێرم، پێم وایە كە ئەوە شتێكی باش نییە كە وام لێ بكەن لەنێوان… URL
USER_ID کتێبەکانیش تەکمانا ناسازن، جا ئەیژن خەڵک بۆ کتێب ناخوێنن:)
USER_ID ئەوە تایبەتە زووتر وەتگۆتبا بێ پەنیر دام دەنا 😅
USER_ID هەر جێگای ژن لێ نەبێت بیابانه
ئەوەندە میهرەبان بووم کەئێستادەبێت بۆ زۆرێک بیسەلمێنم کە گەمژە نیم..💔👐
USER_ID وابزانم تێگەشتم😁
USER_ID متمانەم هەیە نی ئێوە زۆرتر لە چوار وپێنج کەس بووە 😁
پێویستە خەڵك ئیتر لەوە تێبگەن تەلەبە دوای ٦ ساڵ جامیعە تەعین ئەکرێ لە فریاکەوتنەکان (بە کۆمەڵێ ڕیسک کە ڕۆژانە لە خ… URL
 USER_ID ئەرێ وەللە😅😅
USER_ID ئەمنیش هەمان پرسیارم هەیە
توییتەر خەریکە ئەبێ بە تیکتۆک 😁
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 ئەمڕۆ هەمووی شەڕی لێ ئەبێتۆ بۆمان
 USER_ID ئەوە بێجگە لە سەردەمی شێخ مەحموود و سمکۆی شکاک و شێخ سەعیدی پیران و کارەساتی ھەکاری و شەری قرناقە و… URL
USER_ID 😁ئەدی ئیستا لەسەرت دەکەی
⭕️نظام جمهوری اسلامی عملا کشور را بە حال خود رها کردە است یک کشتی تجاری ایران در آب‌های ساحلی عراق غرق شد، پنج نفر… URL
ئەڵمانیا: چین لە داهاتودا دەبێت بە گەورەترین هێز لە جیهاندا URL
USER_ID نۆکەری تۆیە خۆتی پێوە ناڕاحەت مەکە شعورو عەقلی هەر ئەوەندەیە
حكومەتى ھەرێم بڕيارى داھەركەسێك تا بەروارى ٢٠٢٠/٦/١٥ پارەى قەرزى ئاو سولفەی زەواج کارەبا بدات ئەوە بە رێژەى لە ١٥… URL
شب انتظار کی کشمکش میں نہ پوچھ کیسے سحر ہوئی کبھی اک چراغ جلا دیا کبھی اک چراغ بجھا دیا USER_ID #اردو
نەخۆشی مالیخولیا (دڵته‌نگی یان ڕه‌شبینی) … ئامادەکردنی : حۆسێن نادر (حسو) URL
USER_ID USER_ID زۆر سپاس نەمئەزانی فێر بوم🙏
باڵابەرزەی کراس ناسک من چیت لێ بکەم ئەی دڵ ناسک هاتوو چوونت وێنەی ئاسک هاتوو چوونت وێنەی ئاسک ئیتر دەڕۆم ماڵت ئاوا… URL
USER_ID قوربانی تۆم جا هەر باسی مافی مرۆڤ دەکەن ئەوە خەمە
USER_ID ئەشقە هەمیشەیەکەی منیش لەناو هەشتاکێ کورد ئێکسۆڵی خۆجە ها ئمۆچی ئەوەی کیوتی کردی نزانم چ پێدەرێن… URL
▪ پاراستنی ژینگە ئەرکی هەمووانە ، با هەموومان پێکەوە ژینگەی نیشتیمانەکەمان خۆش بوێت و بیپارێزین 🌳 . 🌍 6/5 ڕۆژی جیه… URL
USER_ID هانا تۆ دەزانی زۆر شیرن و جوانی 😍 هاوکات ژیریش :))) ئەلان کە قسەکەمم وت ئەتوانی لایبەی 😌😁
انا للہ وانا الیہ رجعون۔۔۔صوبائی وزیر کچی آبادی جناب حاجی غلام مرتضی بلوچ صاحب کی اللہ پاک مغفرت فرماۓ۔۔آمین۔2012 ادر کیڈرز ا…
هەندێ کات لە هەمان کاتدا⌛ وەکو شێت ڕقت لێیەتی😒 وەکو شێتیش بیری دەکەی🥺 ئێستاش نازانی ئەو هەستەی بۆ ئەوت هەیە ڕقە یان خۆشەویستی 💔
 USER_ID زۆرم ھەوڵدا فێر بم بەڵام ھەمیشە لە نیوەیا وێڵی ئەكەم
موفەقەصەکان ئێستا دەرێن fb زیادە و بێکەلکە، لۆ ئێرە چیە ئەولا چیە، لێرەش وەرە پۆستەچی بێ مەعنا بکە و کەمەک لە وەزنت… URL
datwane pem blley bo awana sherene 🥺? — ئەوە وەختی خۆی خەنەی ھیندی قاوەییم لە جاشکی دەدا بە ماین دەمفرۆشتەوە ئەوجە… URL
USER_ID ئەدی کو خۆت گەرم و سارد دەکەیەوە 😂
USER_ID قەینا ئەھیلم بیت بۆ مالی ئێما
USER_ID دانیشە سەیری بێن تێن و سپۆنج بۆب و دانی شەبەح بکە😔
٦٦ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID بول اٹھا دیکھ کے مجنوں مجھ کو یه تو کوئ میرا استاد آیا " بهادر شاه ظفر اگر آپ اردودان ہیں تو ضرور ف… URL
USER_ID واللە دڵی من ئەوهایە ئەوجە نازانم ئیتوش
USER_ID قوربانی تۆ بم گیانم
ماں اولاد کی خوشیاں کے علاوہ کھچھ نھی مانگتی۔ اور اللہ ماں کی مانگی ھوئی دعا در نھی کرتے۔ جے آئی ٹی کی پہلی پیشی قرآن کی…
کوئی خواب نہیں جو بھول جائیں گے ہم آپ ایک تاریخ ہو تاقیامت یاد رہو گی #سلام_شہید_رانی ❤️ #PPPPrideofPakistan https:…
USER_ID والله ئەمن زۆر رقم لییە لە دیاری بخەوم قەلبم هەمو دەبیتە ئیلتیهاب پەسیویش هەر هیچ
اپنا جینا اپنا مرنا اب اسی چوکھٹ پہ ہے ہم کہاں سرکارﷺ جائیں آپ کے ہوتے ہوئے 💖❤️💖 URL
 USER_ID درۆپ چییە
دەبی لەوەی دەنگ خۆشتر ھەبیت🥰 URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس بۆ وڵامدانەوەت کاکە کاوە، ڕاستە ئەو تێگەیشتن جەنابتە،… URL
USER_ID ئەرێ والله راست بێژی بژی اختوکامن
ئەوە وەستاون لە ژاشتاگ دانان بینیم نوسرابوو تا ماوەیەک واز ئەھێنین! #kurdarmy #kurdisharmy #kurdistan
وەکی زاخویا گوتی خوەسە ئەڤە فێ حوکمەتێ چ بسەرێ مە ئینا نە هەما هوسا ژی یا حوکمەت،،
USER_ID ئەی پیاو چی لە ژن دەوێ 🤔
 USER_ID نابێ پێبکانێ؟😔
 USER_ID خدرئاوێیە کاکە گیان، نێوان سەردەشت و پیرانشار
ئەگەر ڕەگەزنامه بەسەر ئاژەڵەکان دابەش بکرێت #بەتریق ڕەگەزنامەی #کوردی بەردەکەوێت لەبەرئەوەی بـەتریق باڵی هەیە ونازا… URL
USER_ID دلت خۆش بێ ڕاستی ڕێگات بێت
USER_ID راست دەکەی ، بەلام کەم کەس ھەیە بتوانێت وابکات
USER_ID ئەی توخدا😫😫 بە دیتنی وێنەی وەی تووشی نەخۆشی بووم ئەو کاتم لەبیر هاتەوە
 USER_ID ئەمە پەیامە 😂😁😁
USER_ID كاك عومەر كوردايەتي لە ڕۆژھەڵات خەريكە لە ناو دەچێت. ئێمە پێويستمان بە ميدياي بەھێزە، نە ئەو يەك دوو… URL
USER_ID ئەها بۆ لە کوردستان ئاڵمانیش هەیە لە خوێندنگە؟
ئەبێ ئەو بەختەی من لە چ کونێک خەوی لی کەوتبێت 😔💔
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەک پارچەی لەڕۆح ھاورێ گیان دەستەکانتخۆشبێ
دو تا حرف به ژن های خوب زدیم به تیریپ قباشون برخورد تلگرام قط کردن! #تکاپوی_ژنهای_خوب
USER_ID ئەها ئاوا 🤔وڵاتێکی جوانە بەڵام زۆر ساردە.
كه‌س ژ وى زۆردارتر نينه‌ يێ نه‌هێلت به‌حسێ خـودێ ژ كرنا نڤێژێ، وخواندنا قورئانێ د مزگه‌فتان دا بێته‌كرن ، و ب مجدى… URL
-گۆرانی Filter لە پلەی یێکەمە لە ئایتونزی ئەندەنوسیا کە بووە 12 مین وڵات کە پلەی یێکەمە🎉 -گۆرانی Filter لە ئایتون… URL
دل خۆشت کردم زۆر سوپاست دەکەم♥️ تۆش کەسیکی ئازیز و خۆشەویستی لام🌚☺️ URL
 USER_ID کە چاکەت کرد لەگەڵ یەکێکداو پێی نەزانی وەڵا ئەو قسەی تۆ قابیلیەتی بەڵام بۆ کەسێ کە هەمو کات هاودەمتە… URL
USER_ID چۆنت پێ باشە وابکە بەڵام پێم وانێ ئەو کەسانە شایەنی وە بن خۆتیان پێوە ناڕاحەت کەی
 USER_ID First, do not harm. بەتەواوی لەگەڵ مافی پزیشکاندام بەڵام بەو کارەتان گرنگترین بنەمای پیشەیی بونی پزیشکی خۆتان پێشێل دەکەن.
USER_ID زۆر راستە جوانت وت دەس خۆش
USER_ID ڕێك
USER_ID قەینا ئاساییە هههههههه
اور جب یہی عزت اور رزق کا ذریعہ جیو اور جنگ نیوز والے ریحام خان کی کتاب اور عائشہ گلالئی کے مبینہ میسجز پر پورے پورے ٹاک شو…
USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوانی ھەر ئێراق بێ چونکە ئاڕمیەکانی تر کردویانە بە وڵاتانی تر #kurdisharmy USER_ID
زانیاریێكی سەرنجراكێش فەیسبوك دەڵێ روونبووەتەوە کە هەڵمەتی رێکخراو ئەنجامدەدەن بۆ بڵاوکردنەوەی زانیاری نادروست و ب… URL
منیش ئەبێت دانەیەکی وا بکڕم قەت بەس ئۆفەرێک بۆ من هەیە کە لەگەڵیان بچم بۆ سلێمانی ١٠٠ هەزارم ئەیەنێ بە کەیفی خۆم سەرفی ئەکەم…
🌲زندگی کے ہر موڑ پر جہاں امتحان ہوتے ہیں ۔🌲 🌲وہیں اللہ کی مدد بھی موجود ہوتی ہے۔۔۔۔🌲 🌲اللہ پاک سب کے لئے آسانیاں فرمائے🌲 🍁…
USER_ID USER_ID من بەدواى خەڵكى ناكەوم اصلەن پێويستيم پێيان نيە من كە قورئان و سونەتم ھەبێت ج پێويستيم بە قسەى خەڵكێكى نەزانە نيە
کام کرنے میں جن ہاتھوں کو موت پڑتی ہے ناں موبائل فون پکڑتے ہی ان میں جان آجاتی ہے. 😂 #ایمان_شے
USER_ID نەخێر وا نیە گیان ، 300 دولار لە سەر حکومەت دەکەوێت نەک حکومەت لە ئەوان بسنێ
USER_ID لە شنۆیە شیو هەم دەخورێ هەم دەکرێ
USER_ID بە دەستی خۆت نییە بەیبیم ئەوێ 🤨
 USER_ID ویستم ببم بە دکتۆر بووم بە نەخۆش🤦🏻‍♀️
USER_ID USER_ID بەخوا جا کاکە من هەر داخی ئەم میلەتە هەژارەمە کە وا دەچەوسێندرێنەوە،جا بە هەر نێوێک بێت پا… URL
USER_ID USER_ID جو نام آ پ نے گنوائے ہیں انکے لیئے یہ سب نارمل لائف سٹائل ھےعزت غیرت وغیرہ تو مڈل کلاس لوگوں…
ئەمشەو 18 حاڵەتی کۆرۆنا لە گەڕەکەکەی ئێمە تۆمارکرا ، بە چاوی خۆم بینیم کە ئەیانبردە نەخۆشخانە #خۆتان_بپارێزن
👤 تکایەKkilfmبکێشە SG: *پێکەنی* JK: ئۆھ؟ چۆن SG: ئەوان ئەیانەوێ وێنەی ڕادێۆکە کێشین.. JK: ئاھ ئەمە سەختە USER_ID
USER_ID هههههه جارێ زووه
USER_ID بۆڵێک بەرسیلە+کەوچکێکی چا خوێ+پەرداخێک+پارچەیەک پەڕۆ بۆ سەری+ جا ھەڵی ئەتەکێنی تا قۆڵت شلەبێ یانی ڕای ئەو… URL
جا هەینیتان پیرۆز 🥰🌺. #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی جیاواز ❤️😍 USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID خەریکی ئیشوو کارم😄.
گاها از جوان‌تر ها رفتار‌هایی میبینم که گمان می‌کنم اشتباه‌اند، اما چون خیلی بهشون نزدیک نیستم و مسئله بقدری پیچیده… URL
USER_ID دەست پێ بکەن. بەبێ ئەرتەش شەڕتان پێ ناکرێت!
USER_ID خراپ نالئ ئەو هەموو شتە
٢٩ کەسی دیکە لە ھەولێر توشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID ئەلێ قاعە بەکرێ ئەدەن ٣٠٠$لە خەلکی وەرەگرن 😂
کۆمەڵێ پیاوی پێنجوێنی تمەنیان بە قاچاخ هێناوەتە ئەمدیو و هێناویانە بۆ سلێمانی بۆ بازاڕی دۆلارەکە، بۆخۆی بازاڕی دۆلارەکە هە…
USER_ID وەک ئەوەیە مالی بێدایک قەبرستانە
USER_ID کاکە بەخوای تۆش حەزت لە بەزمی کۆمێنتە دەنا ئەوە کەی پرسیارە خۆ حکومەت چاوەڕێ ناکا بزانێ فۆلۆوەکانی جەنابت چ دەڵێن
USER_ID ئەمن زۆر دێر ڕقم هەڵئەکەوێ لە کەسێ و زۆریش کەم پێش بێت بلاک کەم بەڵام لە چوار پێنج نەفەر لێرە ڕقمە هە… URL
مین گیو سەنبێ نیم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی ھارتتتت و ماچچچچ) #kurdishexol #kudishexol #kudishexol #kudishexol #kurdis…
USER_ID واللە وایە هەنێک کچ نازانم لۆ ئاوهانە بەڵام من بەس خەتای کچەکان ناگرم خەتای هەندێک کورەکانیشە تەعبیری ک… URL
USER_ID ھھھ واللە وایە جارێ قسەی ئافرەتانە ..... ئەوەی لە خەیاڵی خۆما نەبێ ژنە 😂 ئیتر ئەیھێنن یا نا کەیفی خ… URL
USER_ID من لە جیای تۆ وایام تاڵانم ئەکرد😂
USER_ID شتێ بیتاربیتی خوا ھاڵناگرێ داواشێی
USER_ID قەزات ئێمە هر ناین دەر لە ماڵ ئێوەیش هەروا
پیاو بوون مانای چیە؟ پیاو یەکێکە لە جوانترین دروست کراوەکانی خودا👆🏻 ئەو قوربانی دەدات بە پارچە چوکلێتەکەی دەستی بۆ… URL
USER_ID بێ گومان ھاوژینەکەم چونکە لەوانەیە خودا منالت پێ نەدات 😁
USER_ID USER_ID بەرزنجی خوجکم ئەمن ھیوایەتم تەداخول کردنە ، کاک نحنود ئی خۆمانە تێدەگا مەبەستم سیە 😁
 USER_ID ناخۆشتر نییە و نابێ و مەگەڕێن
 USER_ID 😌کە کردم ئینجا وا بڵێ😁
فواد حسین بەدەنگی یەکێتی بوە وەزیری دەرەوە۰ چی تر با هاوسەرۆکەکانی یەکێتی سەرمان نەبەن لە سلێمانی بەناوی خەڵک قسەدەکەن و د…
پیتزا وه‌ك پیتزا وایه‌ زوو نه‌یخۆی سارد ئه‌بێته‌وه‌
USER_ID یاخوالەگەڵ تەمەنی تۆیا
USER_ID زۆڕ جوانت نخشاندوو سوپاس هاوڕێ 😍💜 URL
٣ توشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە هەڵەبجە تۆمارکرا URL URL
لێبورین بو وان کەسێن ئەز unfollow کریم و من block کرین چنکو ئەو ببو یاسا ئەز بێژم 😁
درەنگ جواب دانەوە راگەیاندنی شەڕە گوڵم!
USER_ID کافتریایەک کچ و کوڕ تیایدا نێرگەلە بکێشن بڵێ قەحپەخانەیە شوێنی کچ کافتریای نێرگەلە کێشان و چایخانە نیە ن… URL
ئەڤا لسەری ئەو پارچە ستران (شعر) بی یا وە بەلاڤ کری و تێدا بێ رێزیەکا سوروسورە بەرامبەر ئیسلامێ، نزا چاوا مروڤێ بوس… URL
USER_ID USER_ID خو دێ بێژی خەتێ کومپیوتەریە پێل خەتێ تە😂 بەس بێلومە خەتێ هەڤالێن تە بزماری نە😂
ئەگەر ھاتوو بیستت خۆم کوشت.. بزانە کە.. نەمتوانیوە شیعرێک بڵێم ئازارمی تیا جێ بێتەوە. محمد عومەر عوسمان ژەنەڕاڵی پایز
USER_ID وه هیناګله الله دی ژوندی لره تاسو په باندی ډیره ګرانه یی
USER_ID دیارە مەبەستم تەنیا تۆ نی. دەیان جار دیتومە ئەو کارە دەکەن. ڕێزم هەیە بۆ هەمووتان بەڵام ئەو ڕەخنەیەتان… URL
 USER_ID هەر هێندەم نوسی زیاتر نا ...
 USER_ID بەغداد بیفرۆشێت باشترە
USER_ID کەس نیە لەژیاندا هەرەس نەهێنێت ، بەهێزی لەوەدایە خۆت بونیاد بنێیتەوە .
ئەز حەسدکەم دەمێ باران دھێت ئەس برێڤە بچم.چونکی کەس روندکێت من نابینیت☺️
جيهان..ژماره‌ی تووشبووان به‌ كۆرۆنا شەش مليۆن و ٥٠٠ هەزار كه‌سی تێپه‌ڕاند URL
ھەر شتێک ھۆکاری دڵخۆشیتە ، بە نھێنی بیپارێزە .
USER_ID بژی قسەکەت لەجێی خۆیە 👏🏼👏🏼
USER_ID ھیمێڵ و پاسپۆڕتم بدێ بۆت دەنێرم
عمران زانی کا انٹرویو جس میں وہ خود ایما سارجنٹ، لیزا کیمپبیل، سوزانہ کونسٹنٹائین سے فخریہ اپنے جنسی سکینڈل کا اعتراف کر رہ…
USER_ID ئەتو فول مسەقەفی
کاتەکانمان تێ پەڕاند بۆ ئەوەی بگەین بەخۆشی.! کاتێک گەشتین هەستمان کرد خۆشی ئەوەبوو کەجێمان هێشت
رۆژی جیھانی ژینگەتان پیرۆز ھیوادام ئەم ژینگە جوانە بپارێزن چیا بەرزەکانی کوردستان ناوچەی باڵەکایەتی Happy wor… URL
USER_ID قوربانی ئێوەم جوان ترین برا و ھاورێم کاکە دیلمانی گول
USER_ID 🤔والڵە خۆ لەوانەیە وابێت😁
 USER_ID بەداخەوە ڕاستە ئەوە بارودۆخەکەیە، بەڵام پیشە پزیشکیەکان جیاوازن لەهەمو پیشەکانی تر، کەسی پیشەگەری پزی… URL
USER_ID ئەزانی لەگەر توو و بێناوم بوو؟😂
 USER_ID نەك ئەمن كەس پێی دیاری ناكرێ چونكە نیتت ھەتا دیاری بكرێ
حەز ئەکەم بڕم بۆ خارێج، لێنا ئاهەنگەکەێ ناسر وا ئەخوێنی ''غەریبم'' گوێچکە بەم و بگیرم، وەلێ مۆتەسیفانە هامە ئێرانە :(((
👤بەڕاستی ڕوخسارە پێکەناویەکەیم بە دڵە💜 v: بەدڵەمە ھەڵی دەگرم, USER_ID URL
6/6/2020 کوردستان لە گەرمیان 20 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران KNNC URL
وقتی هفده سال و نیم داشتم،پسرم بهداد بغلم بود. برای ژانر شانزده سالگی دنبال عکس می گشتم اینو پیدا کردم..... URL…
USER_ID ئەزیزی بەخوا
USER_ID مەرج نیە هەبێ
دەم ئێوارە دو حەواڵ ناخوەش ژنەفتم، چەن نەفەرێگ لە قەومەکانمان کرونا گردنە و کوڕێکتر قەوممان تۊش نەهامەت بییە و مەجبوور بینە پاێ بقرتنن
USER_ID خزم لەوەی بێ ئیشتر نابی چاوەرێی چ بکەین😹💔
لە ژیانی مندا جگە لە {دایکم} نەوەک ئینسان عامودەکانیش بە ڕێکو ڕاستی نابینم لەسەر ئەو هەسارەیەی ناوی زەویە😊
رۆژی وا ھەیە ھەر لەخۆتەوە ھەست ئەکەی قۆزیت و دڵت خۆشە رۆی واش ھەیە رێک ئەلێ ی کەری ئەوەنە ناشرینی ئەوە من ئەمرۆ رۆژی ناشرینیەکەمە 🤦🏻‍♂️
USER_ID 😂ێ بەوەی دەزانم ئەتو لاینگری پیاو نی
USER_ID تەمەن درێژبی زۆرزۆر
USER_ID من خەڵکی رۆژهه ڵاتی کوردستانم کاک مەزڵوم برای هێژام کارەک بکەن کورد لەرۆژئاوایکگرتوبن ویکگرتن درووستکە… URL
 USER_ID USER_ID تۆش زێهنە بشۆ من هەر مۆزم خۆش بوەو و هەر خۆشم دەوێ
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ره‌نگی سپی له‌ تێكه‌ڵی چ ره‌نگانێك درووست ده‌بێ ؟
ئەڵێن كۆن شلیك رەنگی سپی بووە وە ھەر كاتێ موزاریعەكان بەلایا ڕۆیشتون و شعر و چیرۆكی ئاشقانەیان باس كردوە ئەویش لە شەرما سور بۆتەوە 😂
USER_ID تۆ واز بێنە قیر و سی لەو
USER_ID USER_ID 😂😂حای حای کەس نەما شەیما نەبێ ببێتە شاھێدی تۆ تر حێوو بووە فشە
 USER_ID USER_ID +لەگەڵ بێكی (ئیمۆجی پێكەنین كە چاوی داخستوە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID نە بابونە یێت من جانترن یێت تە وەکی زومبیا نن😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID بژی میرزا😂 حەمە گوێ بگرە جوابی سندان قوزەڵقوردە
ئایا ئەوە خۆی کەرە یان خەڵکی پێ ڕەشە وڵاغە؟ تا دوێنێ دەیگوت: کۆڕۆنا بوونی نییە؟ و پارتی خەڵکی لە ترسی خۆپیشاندان زی… URL
خۆپیشاندانی کۆریای باشور بۆ پشتیوانی کردن لە خۆپیشاندەرانی ئەمەریکا URL
USER_ID نامهەوێ ئیستا! دڵم لێی ڕەش بووە!
USER_ID بەم شتانە بە چی ئەگەن خەڵک ئەکەنە دوژمنی دکتۆرەکان خوا بتان کاتە عیبرەت
ئەو تشتێن وەل من دکەن ھەتا یێ جودابم، ئەو تشتن یێن وێرەکیێ ددەنە من کویێ جودابم .!!
تویتەکەم سریەوە سوپاس بۆ ڕیپلەکانتان ئەوەی بەلای منەوە گرینگ بوو ئێوە لە پەیامەکە بگەن ئەویش هەرگیز سیری منداڵێکی بێ دایك و…
بەداخەوە! كتێب لەم نیشتمانە بێنازە كەتووە، بۆیە ڕۆژ بە ڕۆژ ئاستی زانستی لە دابەزیندایە..! URL
ئەوڕۆ چوومە دەرێ لۆ ئەوەی خۆشی ببینم و جەوگۆڕینەک بی کەچی لەوێ تێرم خەفەت لەو جیلەی خوارد . تەماشا کچ و کوڕی ئەو کۆ… URL
USER_ID حەز ناکەم وابڵێم بەس چاوەڕێی ۲۷ شەهید بن شەڕێکی خوێناوی بەڕێوەیە
USER_ID ھھھھھھ ئەی کەوایە کوا ھەوالێک مەرحەبایێک بۆ نیە😂😂
USER_ID USER_ID بەلام ئەتوو هەر ئەزیزی بژاردەی دووەممان نیە لۆ توو هاورێکەم
USER_ID بەداخەوە هەم فارسەکان و هەم کوردەکان ئەم نەسڵی نوێ هەر هیچیان تیا بەستە نیە بەرعەکسی تورکەکان
USER_ID ڕەنگە وابێت کەتۆ ئەڵێیت
ڕۆژنامه‌نووس مه‌حمود یاسین كوردی: ئەمجارە خەڵک لە بڵابوونەوەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بەرپرسیار نییە سەرچاوەی دووەمی شەپۆلەک… URL
USER_ID ئێ با ئەوانەی نەخۆش و پیرن و ترسی ئەوەیان لەسەرە کە بمرن پێی، لە ماڵەوە کەرەنتین بکرێن و نەھێڵرێ تێکەڵ… URL
USER_ID دەس خۆش بێ بۆ ئەم وێنە جوانە. پێچ و کڵاو بەشێکی گرینگە لە جل و بەرگی کوردی. ئەوەندەم پێ جوانە. 😍😍
اچھا کچھ لڑکیاں آتی ہیں خوبصورت سی گوگل ڈی پیز لگاتی ہیں پھر جب خود دل کرے کھل ڈل کے گفتگو بھی کر لیتی ہیں اور جب اپنا کوئ…
رۆژی یەكشەمە ٢٠٢٠/٦/٧مووچەیی وەزارەتی تەندروستی دابەش دەكرێت... URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٦٦ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە پارێ… URL
 USER_ID کورە برۆ وەڵا ھەردوکیان تورکە تڕەکەن بەخوا
USER_ID ڕقم لەوە ڕفتارەیە زۆریش ڕق لێیەتی
🐰: من نیمچە دڵنیام کاتێ دێتە سەر ڕەسم باسەکە 🐱: دڵنیام باش دەبیتو بە ھاشتاگەکە بڵاوی ئەکەیتەوەو ئارمیش ئەتوانن بیکێشنەوە @…
سڵاو بەیانی باش من پرسیارێکی زۆر جدیم هەیە بەڕێز کاک دکتۆر هەڤاڵ محافضی سلێمانی کوا مەعمەلی دروستکردنی دەرمانی کۆرۆناکەی…
هیچ غمی بزرگتر از این نیست که نتوانی کسی را برای گفتگو پیدا کنی.. #ارنست_همینگوی
USER_ID پێموایه له سەر تویتەکە قسەم کردووه و له سەر شێوازی وتن نه له هەڵه بوون و درووس بوونی بابەت ، وەلێ بە… URL
USER_ID کوا کوڕ دەبی شەرمن بی .. دەبی قورس بیت
USER_ID ئاخر بەتایبت سەر ران و بن ران و شتی تۆشی بەرکەم دەبم پێی
USER_ID تەمەن درێژ بن
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "پیاوە تووشبووەکە نیشانەی هەیە و ئافرەت و منداڵەکە بەرکەوتووی هەمان تووشبوون".
بە پەلە! هەر ئێستا دارستانەکانی ئاوایی چنارە سەر بە شاری مەریوان لە ئاوردا ئەسووتێن و ئەنجومەنی سەوزی چیا تیمەکانی ئاگر کۆژێ…
USER_ID ئێوەڵڵا ئەبو تۆ ناوت هەنگوینەکەی سلێمانی با 😍🧉🧿
USER_ID نابێ گوێ لە ئەدێڵ و بە عام گۆرانی زمانی كافران بگرێ
باشە ناتوەستێنم بەڵام ئێستە بریاریک بدە~ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID زۆر خواردنیشی خراپه‌ چونكه‌ لا بابه‌تی چه‌ره‌زه‌ ده‌بێته‌ هۆی زیان گه‌یاندن به‌ كلیه‌
USER_ID هەوڵدە هەر شتێک پێش ئەوەی فێری ببیت خۆشیت بوویت بۆ ئەوەی لێ بێزارنەبیت 😁
USER_ID گەردنی هەموان ئازا ئەکەم ئەڵێم دنیا بۆ من نەما بۆ ئێوەش نامێنێ کە چەند ڕام دەکرد چەند خۆشی و ناخۆشیم ل… URL
وەزارەتی تەندروستی: تێچووی بەخاکسپاردنی ھەر مردوویەکی کۆڕۆنا (٣٠٠) دۆلارە و لە خانەوادەکەی وەردەگرین.
#مستەفا_کازمی سەرۆکوەزیرانی عێراق گەیشتە پەرلەمان. ئەمڕۆ دەنگ بە 7 وەزیری کابینەکەی دەدرێت URL
USER_ID USER_ID خوبه یه چیزی از احمقی نژاد یاد گرفنی وگرنه باید خفه خون میگرفتی ، آب رو به روی مردم… URL
اللہ اوراس کے ملائکہ نبیﷺ پر درود بھیجتے ہیں اے لوگو! جو ایمان لائے ہو، تم بھی ان پردرود و سلام بھیجو (56احزاب) اللہ…
کۆڕۆنا.... لە نزیکترین کەس لە وەزیری ناوەخۆ دوای وتارەکەی رۆژی ٢/٠٦/٢٠٢٠ وەزیر گوتی : خەڵکەکە راناوەستن. لێیگەرێ ب… URL
بچینە ترێندینگی جیھان مێژووووو تۆمار دەکەین!!!!! بەجدیمە بەخوا خەیاڵێکی جوانە با بیکەین بە ڕاستی!!!! من لێرەوە بەڵێن دەدەم گە…
ماندووم دەچم جەستەم لە شوێنێک فڕێ دەدەم، ئاساییە ئەو شوێبە باوەشی تۆ بێت؟ URL
 USER_ID بژیت خۆ هی ئەوە نیە بەکاری بێنی هەمووی جنێو شتی نەشیاوە 😬
ئەمن ئەوەندەی دەزانم ، تویتەر جێ و مەکانی کچی جوانە ! هەر بە جددی بۆ یەک کچی ناشیرین لێرە نابینم !؟
 USER_ID USER_ID کۆرو نە بحسا تە 😂😂😂
ھاوڕێیان تکایە لۆکەیشنەکانتان بکەن بە ھی کۆریا ھەمووتان وا بکەن با بچینە ترێندی کۆریا #kurdarmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID ھەر نازانم کێشە😅😅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئیمۆجی های فایڤ و دڵە سپیەكە #kurdishexol #kurdishexol… URL
يەک پەند و هەزار مانا ئەگەر بووی بە مير خوا نەکەی لەبير😌 پەندێکی پێشينان🙂💙 #𝘿𝙔𝘼
USER_ID USER_ID تو تێنەگەهـشتی كا من چ گوت تو زیكا ئاخفتنا خو ژبیر دكەی
 USER_ID دەی باشە هەرمەزانە باشتریش😂
USER_ID USER_ID بەیانی باش چاو قاوەیەکان 😁😂
بەرپرسێکى باڵاى حکومەتى هەرێم وتویەتى نزیکەى ٢٠٠ هەزار مووچەخۆرى بندیوارمان هەیە و ناشتوانین مووچەکانیان ببرین، ئاخۆ چەندى…
ئەو باڵندانەی ناتوانن بفڕن بە قەفەس دەڵێن چارەنووس ، دیارە ئێمەش هەموو ئەم قەیرانانە بە چارەنووس دەزانین بۆیە قبوڵی… URL
 USER_ID مەبەستم ئەوەیە باشین ،ببورە ن دەرنەچووە🙏
USER_ID ئامۆزا ئێستا زانیم دونیا خۆشە برا شوێنی ساغم نەمابوو لەبەر شوێن كەتەر ژیانی پێشوم زۆر فەعۆ بووم
USER_ID چا ڕەگەزی مێ بوایە لەخۆی بایی ئەبوو وەک ئەم هەموو کچەی ئێستا ( لەگەڵ ڕێزمدا تەبعەن ) جا بەس نەبوو وا نەبوو.
USER_ID ❤تۆشی بۆ زیاد بوو ئەو دیاریەی مامۆستا نیهاد وەکوڤایروسی کۆرونای لێهاتووە وا خەریکە وردە وردە هەموو هاوڕێیا… URL
USER_ID کوڕە لە ئێسکی بابیان بم
ڕزگارت دەکەین ئاراس.!
انگەوازی ناوەندی هاوکاریی حیزبەکانی کوردستان ئێران سەبارەت بە سووتانی دارستانەکانی #کوردستان #KDP #کورد #ژینگە… URL
USER_ID USER_ID ئەمنیش هەمان ڕای تۆم هەیە بەس دەڵێم ئەوەی دەڵێ نیە با بیسەلمێنێ، فی کل احوال هەیە یا نی… URL
جەماعەت استا حالیەن من لە کوریاام حەوت کوری قوزم لایە نازانم شو بە کامیان بکەم ئوە پێم بلێن ئەوەش رەسمەکە #kurdisharmy #kurda…
USER_ID لە ناو ٣٥-٥٠ میلیون کورد تۆ دەتهەوێ ١٠٠٪ی وەکو تۆ باش بن و ئەگەر ١٪ی جاش بن، یۆ ئەو ٩٩٪ەی شایانی ئازا… URL
USER_ID سپاس و ڕێز 😃
USER_ID گوڵم خەتای ئەوەیە بە ئەشقەوە نیە 😔
- داخم تێ hdp و mdp و pkk و ... بۆ تەتەلوو بەیانیەی فەرمیان دەر کرد بەس بۆ بارش نا 😭🚶🏻🚶🏻🚶🏻🚶🏻🚶🏻
USER_ID بڵەی کەس هەبێت گۆران و هەورامی ،کرمانجی فیرمان کات قسە بکەین یا شوێن هەیە بۆ فێر بوونی
ئەگەر لە ژیاندا شتێک فێربووبێتم ، ئەوا ئەوە فێربووم ، هەندێک جار تاریکترین کاتەکان دەشێت بمانبەن بۆ دراوشاوەترین شوێنەکان😌
USER_ID USER_ID پێش ئەم پرسیارە دەبێ کەمێ بنچینەیی بۆی بچین کە ئایا دوای دەستاین و بە شاری کردنی مووزیکی… URL
ئەوەندەم ژین دەوێ تا دەمدەنێمە نێو دەمێکی تر URL
ئەم ئەكاونتانە لە رێی بڵاوكردنەوەی زانیاری ناڕاستەوە و بە خەرجكردنی بڕی (٢٧٠٠٠٠) دۆلاری ئەمریكی بۆ (سپۆنسەركردن)، ھ… URL
تۆ بووی بە ئیش لە ھیچ شوێنێک دەستم ناکەویت " نوسینی سەردیوارێک "
USER_ID نازانم ھەروا بە تەبیعەت کەرن یان خۆیان کەر ئەکەن 😂
زندگــی اندازوں یــا وہموں پــر نہیــں اللہ پاکـــ پر یقیـــن کرتــے ہوئے گزاریــں یقیناً آســـان اور مطمئــن لگے گــ…
USER_ID سڵاو دکتۆرە جوان منت لەیادماوە؟؟ ئاری
 USER_ID ئەوە گێلە پیاو وترسنۆکە
USER_ID وەكی 🔥یە د گەریا مروڤیدا
USER_ID ان بھائی کو جواب دے دینا آپ فالو کریں فالو بیک لیں ♻️ریٹویٹ کرنے والوں کا نام اگلی لسٹ میں شامل کیا جائیگا…
USER_ID 😘وەللە من بژانگم زۆر وردە بۆیە بۆ موناسەبە دا دەنێم❤
 USER_ID هەنی جار خوشە ژورەكە ئاوابێ 😃 یانی بو ماوەیەك نەك دایم چونكە من تەحەمول ناكەم و هەلەستم حەمووی رێك و پێك و خاوێن دەكەم
USER_ID وەڵا لە کێشەیەکام مەگەر مایکڵ سکۆفێڵد ڕێگەی دەرچوونم بۆ دانێ
USER_ID چەندێک جوان بێت دوو ئەونە ناشرینە ئەو تاتۆیە ئەبێت بە دێڕە تۆخەکانی ناو درێژەی بابەتەکان و پێناسەی ت… URL
USER_ID باوەڕبکە یەک قاوە و تایگەرێک بخۆ بە ٤٤ سەعات ٣ سەعات خەوی ئەوێ بە ضەمان ههههههههه
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەندەی زەماوەنی خۆم خۆشحاڵ بووم😍 هەر پێکەوە بەختەوەر بن⁦♥️⁩⁦♥️⁩⁦♥️⁩ پیرۆزیان بێت🥳🥳🥳🥳😍😍
USER_ID هەر ئەو کاتە خۆشتر بوو
 USER_ID لەوانەیە جاشیش نەبێت بەو تاریفەی ئێمە لە جاشمان هەیە، تەنیا کوردێکی ئاسمیلە بێت کە پێی وایە لە پێناو… URL
دەکرێ دەمامکی پەڕۆک بشۆردرێ و بەکاربێتەوە. بەتایبەتی لە ناوچەی گەرم پێویستە ڕۆژانە بشۆردرێ و خاوێنبکرێتەوە. بێگومان… URL
USER_ID کۆڕۆنا بوونی هەیە وئەم جارە بەهێز ترە ئەم خەڵکە زۆر ساویلکەیە بەقەسەی دوو گەمژە مەلە ئەکات
USER_ID چونكە حەزت پێی نەبووە
USER_ID دوێنێ بیستم ئەڵێن گوایە شو کردوە😩💔
ئەمنیش پانی و درێژیم لێ تێک چوو بوو. 💔🤣 URL
USER_ID ئا دۆنت نۆ برادەر بە تاکیدی بەلێ
جەماعەو کوێر بوم ئەترسم شت بە ھەڵە بنوسم یان ھاشتاگ بە ھەڵە دانێم 😂🤡 #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID ابھی اور بہت سے نقشے جاری کریں گے۔ ابھی تو پارٹی شروع ہوئی ہے🤣🤣🤣
نامجوون بیر لە ناوت ئەکاتەوە : #kurdishamry USER_ID «بۆ جاری ٧٣٩٣٠٣٠٣٩٨٨١ ئاشقیان بومەوە» URL
 USER_ID 😂😂😂😂ئەزانم چی ئێژی خوا سەبرو بدا
USER_ID خۆشتر بتۆت بای😂
USER_ID ئەها کاتێک کارەبا نییە، ئەچی پارچە کاغەزێک ئەهێنی و رایئەوەشێنیت و خۆتی پێ فێنک ئەکەیەوە، ئەوە پێی ئەڵێن باوەشێن یان باوەشین.
کل کتنے پاکستانی لفافہ اینکرز نے سنتھیا کو ان سے انٹرویو کے لئے مدعو کیا ہے ؟؟ جس کے ساتھ پیپلز پارٹی کے ایک رہنما نے ع…
USER_ID ئەو فکرە قۆڕەهاتانە هەر سەیرە بە مێشکیان دادێت😬
من کەرب ژ نڤیسینێن شکەستنێ ڤەدبن گەلەك ژی، بەلێ کچێن باژێرێ من رێکێ نادەن بو وان عەشقێ باس بکەم ژ بەرکو گەلەك ژ وان… URL
USER_ID جا ئەگەر بێیە سەر ئەو بەراووردە باپێت بڵێم ، لە سەرەتای مانگی سێ وە کە کۆڕۆنا هات تا ئێستا 12 کەس مردووە… URL
تے ہور کی اقبال ساڈا خان ساڈا ٹوئیٹر ساڈا شاعری ساڈی تے ساڈی مرضی تے تُسی کون او ؟ پُھپھڑ لگدے او ساڈے، کھڑچَیو!
USER_ID دەردل تاکە ئاپپە بەعزێکی تیایە بەھەلە لێت تێناگەن😌
USER_ID هەموو ژیانم لە پیاوی وا هەڵاتووم، خۆیشم پێم سەیرە چۆنە ئێستە دەبێ بیر لە شتێکی ئاوا بکەمەوە.
ھە‌وڵبدە‌ ھۆكارێك بدۆزیتە‌وە‌ بۆ دڵخۆش بوون بە‌ڵام باھە‌رگیز ئە‌و ھۆكارە‌ مرۆڤ نە‌بێت! 🤍🕊
USER_ID دەست خۆش .... كە خوشكمم لە دەستدا لە ٢٠١٧ لۆ ماوەى يەك ساڵى نەدەگريام دەمگۆتە خۆم ئەگە خوشكەكى باش باى بەجێ… URL
پەیامی قوباد تاڵەبانی، جێگری سەرۆکی حکومەتی هەرێمی کوردستان، لەسەر لێکەوتەکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا USER_ID URL
ئەستێرە هەمو مەحوە لەنێو نورى قەمەردا، یا شەمسى جەمالت شەوى گێڕاوە بە فەردا؟ خاکى بەرى پێت هەم گڵ و، هەم گوڵ بە سور… URL
جەرگوو دری خوشکێێ😍 پێکەوە گەورەبووین👫🏻 پێکەوەش پیرەبین...🙏🏻 ١٩٩٨ _٢٠٠٣_٢٠٢٠ URL
ئەو قسەیە غەڵەتە ڕاست نیە URL
USER_ID منیش ڕێک وام💔
USER_ID 😊بژی
USER_ID ئاخر ئەوە تویتە ٤٠٠ کەس بە دڵی بێ !! وەزعەکە شڕە گوڵم
ڕوداوەکانی ئیمڕۆی میدانی کوردوستان و ناوچەکانی باشور و پڕ پایگاکردنی هەریم وەک سەربازگایەکی سەربازی پتەوی توکیا بەب… URL
 USER_ID چهارتای سمت راست پایین دو بە دو بهم میان
دەمـێ من حـەش تەکـری من ھەمی کەس ھێلان ژبەر تو ھەمیا من بوی من ھـەمی تاریاتـی ھێـلان ژبەر تو روناھیا من بوی ئەز ب… URL
USER_ID بەخوای ڕاستەکەی برام دەست خۆش
 USER_ID لە جیاتی پێکەنینێ هەستە دو رکاعەت نوێژان بکە دوعانم بۆ بکە
USER_ID پتریا حەژێکرنا کچ و کورا نامینت و جانبێ سلبی پشتخورا دهێلت ژبەر هندێ یا باشتر ئەوە زەواجێ پێکبینت و کەسێ… URL
USER_ID هەر چییەک بڵێین ئیسافەیەی نییە من وامزانی تێ ئەگا بەس تێنەگەشتووە لێم من پێی گەورە ئەبم شتێکی ناشرین بکەم و پێم بڵێن
ئەمە بەرهەمی تاڵانیی و بڕۆیتانە کە لە دزینی شۆفڵ و حەفارە و ئاسنەوە دەستتانپێکرد و تا ئێستاش لە نەوتەوە بۆ جەوت بەر… URL
USER_ID لە گۆرانی و پرسیارکردنەوە تۆزێ فێربوم
یہ بالٹی والا شخص وہی ہے جو کہتا تھا پٹرول 200، کا بھی ہو جائے ووٹ خان کو ہی دونگا 😂آکسپائر یوتھیا USER_ID… URL
USER_ID ئھ برا وڵامێکی زخم بوو شێرە ئیشەڵا لسەر خێر
USER_ID ئینسان ئەوکاتە ڕێزی لێبگیرێ خۆشەویستی بدرێتێ کە لە ژیانە. دوای کە مرد بە جلی ڕەش و تەلەفیزۆن دانەگرسان… URL
جوان ناکام از پیرسینگ دوران کرونا.
USER_ID گۆرەویی بازی واتا جوراب بازیه؟ له ماڵی باوکی جیا نابێت?
مرۆڤ ئەو کاتە فیری درۆ دەبیت کە لەسەر ڕازگۆ یەکەی سزادەدریت..:؛!؟
 USER_ID کچ چا بوایە من جگەرەم تەرک ئەکرد 😂
USER_ID لەبەر ئەوەی ٧٠ ڕۆژ بە بێ هۆ کەرەنتینە کراین و ژیانیان وەستان ئەگەر ئەوکاتە کەرەنتینە نەکراینایە ئێستا زۆر ئاسای بوو بکرایە 🤦‍♂️
ھاوڕێیان چەند ڕۆژێکە ھێرشی توند دەکرێتە سەر بانگتان بۆیە ستریم کەم بۆتەوە و ئاژاوە زۆربوە و زۆر ئاڕمی ھەن وازیان ھێناوە بەھ…
نەفرەت لەهەرچی دزەکەڕۆژگاری ئەم میلەتەوای لێهات پیاوێکی پیر لەم سەردهمەداناچار بەکار بکات وەک شێخ رەزای تالەبانی دە… URL
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان منیش لەگەل ئەوەم بەلام باوەر بکە ئەم کوردەی خۆمان ھیچی پێ نییە ئەگەر شتێک فێربوبێتن ئەوە…
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر کچم فۆلۆی زۆر دەکەی تا ٢٤کاژمێری دیکە سەبر بگرە چاک دەبێتەوە
ٹھٹہ سندھ حکومت نے 2007 کا کچرا راشن پیک کر کے غریب عوام کو مرنے کے لئے دیا۔ USER_ID URL
 USER_ID فرە خۆش بۆ گۆرانیەکەی و کلیپەکەی بەڵام بۆ حەیف کە ڕێکلامی کردگە؟ کێشەی چەس؟
 USER_ID USER_ID گوی بخۆ بەرخەپار، قسەی قۆڕت لەڕووی جەماعەت گرتووە و چاوقایم چاوقایم هاتووی بۆ چەلەحان… URL
ئەو کوڕەی خناکاوە ئەوە دوو شەو و دوورۆژە هەرچی مەلاونجێ کلار و سلیمانی و دهوک و زاخو،،هتد هەیە هاتن و نەیان تۆان… URL
دەمتان داخەن لەئاست کەشف کردنی عەیب و نوقسانی خەلکی بۆ قیامەتت تێشوویەکی داپۆشەرە بۆ ھەڵەو تاوانەکانت URL…
کرونا وائرس کی حالیہ تشویشناک صورتحال میں اوورسیز پاکستانی شدید مشکلات کا شکار ہیں مگر موجود حکومت سرد مہری کا مظاہرہ کرتے ہوئے…
عزت دار لوگ قوم کی بیٹیوں کے عزت اپنی بیٹیوں سے بڑ کر کرتے ھیں ۔میاں نوازشریف ایک بیٹی کے سامنے خود مائک پکڑ کر… URL
USER_ID نا ئەززی من سەگەل کەوەڕی خۆت تێک مەدە
 USER_ID نەک قرچ زرمەشی هاو 😂💔 ئەروەڵا
 USER_ID ئێ مڵالە ترسنۆکە🤦🏻
USER_ID USER_ID USER_ID بسمام ئەز جهێ باوەریێ مە بوو وان
بیگھیت وەڵامی پڕوپاگەندەکانی پێشەکی گۆرانی شوگای دایەوە What Do You Think کە گوتاری سەرۆکی ڤێتنامی پێشوی تیایە Ngo… URL
-گۆرانی جیمین Promise گەیشتە 10,0000 شازام💜. پیرۆزە جیمین🎉🎉 M USER_ID URL
 USER_ID ئێ ئێمەش سەبری لەسەر دەگرین😊
USER_ID چاکە بە ھەڵە لە ئێمە تێنەگەن😄
شەهید #عاکیف_زاگرۆس یەکێک لە دامەزرێنەرانی #پژاک تۆ نامری و ڕێگات هەر بەردەوامە زاگرۆسی #کوردستان
حکوومەتی ھەرێم چەند بڕیارێکی دەرکرد URL URL
USER_ID USER_ID 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️😂😂😂 خەتای خۆمە هههههههه
💎 کام بەڵێنی .؟! بە کام ڕەفتار و گوفتارتان باوەڕ بکەم .؟ بە ئەو قەوڵ و بەڵێنانەی کە لە کاتی هەڵبژاردن ئەیدەن بە خە… URL
USER_ID بۆخۆشیە ئەمە ڕاستی نیە
کیا کیا نا سونچا تھا مین نے کیا کیا نا سپنے سجائے کیا کیا نا چاہا تھا دل نے کیا کیا نا ارمان جگا یے اس دل سے طوفا… URL
USER_ID یاخوا تەمەن درێژو ساغ و سەلامەت بن ان شا۶اللە
بێ شەرفی پۆست مۆدێرن.... URL
USER_ID سەرت لە منیش تێکدا کێ مردووە مەگەر بەرانەکەم بۆ نەناردی ؟!!
یەکەم ڕۆژی لە دایک بوونەکەت بنووسە پێت ئەڵێم کەسێکی چۆنی و ڕۆژی لەدایک بوونەکەت چ خاسیەتێکی هەیە . مەرج نیە سەد لەسەد ڕاست ب…
USER_ID USER_ID زۆر راستە،هەق وایە ئەو کەسانەش واز لە لەخۆبایی بهێنن و پۆز بەسەر خەلک لێ نەدەن وتویتی سەیروسەمە…
USER_ID بەرایی من جل و بەرگ بەرایی تۆش کتێب
ئەوانەی كەرۆیشتن نە ئەوینەكەتان نە دڵتان نە فیكرتان و نە نامەكانتان بەڵكو خەونەكانتانیان لێوەربگرنەوە چونكە پێش هەم… URL
یاد رہے کہ پی پی کے دو ادوار 88 اور 93-96 میں اسٹیل مل کی بربادی کی داستان شروع ہوئ تھی ۔ نواز شریف 97 والے دور حکومت میں…
USER_ID 😂😂😂 بەسم کەر کە ئەوڕو کێت بە من دەسپاد 😂😂 بە ئاواتارەکانت جەرگم کون‌کونە 😍😍😍😍😍😍😍😍
 USER_ID خۆ وەشە
#پێویستی_سەرەتایی (فیزیۆلۆژی) ئەو پێویستیانەن وەک جل و بەرگ و خۆراک و شوێنێک بۆ خەو و سێکس بۆ وەچەخستنەوە. بە نەبوو… URL
ئەگەر لە پارەی خەڵکی ئەپرسی چاوت تێر نابێ تا ئەمری برسی ئەگەر عەیبی خۆو دێنیتە پێش چاو عەیب لەکەس ناگری خۆت ئەبیت… URL
USER_ID دەس خوەش. بیدۆزمەو.
 USER_ID خەم نەبێ لێم نەپەڕاندووە برا، لە threadێکی ترایە
ساڵ ئەبێ بێجگە لە دایکم کەس تێلی بۆ نەکردووم ئێستە بە ژمارەیەکی نامۆ تێلم بۆ هاو دەمێ وامزانی وەڵامی سیڤیە دەمێ وام… URL
«لەبەردەم دادگادا وەستام، حەسرەتەکانم کێشا بە زەویدا مەلێکی بەرزەفڕی شاخان بووم، بریندار کران باڵەکانم» — - کایا: ت… URL
كاروان گه‌زنه‌یی، پەرلەمانتاری یه‌كێتی لە پەرلەمانی كوردستان رایدەگەیەنێت، لەو 200 هەزار سەبەتەی خۆراكەی كە حكومەت… URL
USER_ID ئەتو دەبێ بەنێکی سور دە لاقت کەی بگەیەوە من😎
چې شاهد افریدی پهٔ ژوب کښې جلسه کوی پهٔ زرګونو خلک پهٔ یو ځائ ورته راټول وی بیه کرونا نهٔ وی خو چې پهٔ باډر چمن یا تور…
USER_ID هەزار ڕەحمەت لە باوکت، بەڕاستی ئامۆژگاری کردووی، هەرگیز ئەوەی باشە دوای مەخە
 USER_ID ڕێک وایە دایم حەزم لەتوڕەکردنە😍
USER_ID باشە تەمەن درێژ بئ .
USER_ID ئالا ئەوا جیا زور گورجسا 😍🥺
قصے کہانیاں نہ سناتے تو خوب تھا زندہ نشان کوئی دکھاتے تو خوب تھا اپنے تئیں جو آپ ہی مسلم کہا تو کیا مسلم بنا کے خود…
 USER_ID USER_ID ئەوەی تۆ باسی ئەکەی پێی ئەوترێت پچڕاندنی پەیوەندی (مقاطعة) نەک گەمارۆ...
Sour candy ھێشتا لە پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonـە #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy USER_ID ht…
ئەی یار.............. ئەو بەیانییەی.............. کە پەردەی ژوورەکەت هەلدایەوە من بە شەوق… URL
ئاخر بە خودا ھەمووی خەتای ئێمەیە تۆ خوا چ پێویست دەکات تەنھا بۆ کردنەوەی بازگەیەک کە بەھۆی مەترسی ڤایرۆسی کۆرۆنا دا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هههه من هەموکات لێم یاوە 😁🙈
USER_ID USER_ID 😂برۆ بنو وەختی گریان نیە
USER_ID USER_ID 😂😂😂ھەموو شتەکم زانیبی ئەوەم نەزانیە حەمە مھیم ببی جا حەمەی دەفع مەکە لۆخۆی بە ئاقلی دانیشتیە
ئۆپێک پڵەس رێککەوتنی کەمکردنەوەی بەرهەمهێنانی نەوتیان بۆ ماوەی مانگێک درێژکردەوە URL
USER_ID بو ھه ر که سێک بێت ئازادیت دایکیشت جێگای به ھه شت بێت
زۆر بێمێشک و گەوجی! بەو حاڵەوە نە کچی باشوور و نە هی ڕۆژهەڵات ناتکەنە گۆرەواش بۆ پێیان. 😉 URL
ئیلا من گومانم ھەیە کاتێ کۆڕۆنا یەکەم جار کوردستانی جێھێشت، ئاوڕێکی لەکوردستان داوەتەوە و بینیویەتی دوو دانە کورد ز… URL
 USER_ID برا قوربانی تۆم ئازیزی منیت تۆش هەر ساخ بیت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کچێ خوا نەتگرێ .. سەد جارم بیر کەوتۆتەوە و قاقا پێکەنیوم..😁😁
ئه‌م جۆره‌ خه‌ڵكانه‌ به‌ خواردن بڵێن ڕۆشنبیری و سه‌قافه‌ت وه‌ره‌ ئه‌گه‌ر كتێب بخوێنێته‌وه‌, ڕێك خۆی به‌ ئه‌نیشتاین… URL
دهەڤالینیێدا دیربین تشتەکێ ئاساییە ژبەرکوو نێزیکبوون هەمی دەما ڕامانا هەڤالینیێ نادت (إیسحاق صالحـــــــ)
ئێستا لە سوید 42939 تۆشی ڤایرۆس بونە وە ژمارەی مردوو بە ڤایرۆسی کۆرۆنا گەێشتە 4639 کەس ژمارەکەش ڕوو لە زیادبونە، تە… URL
USER_ID وەلاهیمن خەریکی بەرنامە بووم کردم بە کۆریاش ئێستا لە ماپی مۆبەکەم لە کۆریایام
 USER_ID USER_ID چاوانت جوانە گوڵ برا
 USER_ID USER_ID سپاس لە بیرەوەری دروست و هەستی جوانتان 😂❤ وەک کوڕە خاڵت
 USER_ID نا دەڵێن مێ یە
لەلای ئەوان لەپشت هەموو پیاوێكەوە ژنێك هەیە، دەست بەمۆم و دەست بە كتێب و رۆژنامەو بەشمشاڵ و بەكەمانچەو دەست بەشەو… URL
توخوابە ســــە ئە وھە مووئازاردانە م منیش پێویستم بە دڵ خۆشیــــــــــە ناترسی ڕۆژێک بە خۆڵی سە رگۆڕە کە م جلە کانت… URL
ئەزانی ITچیە؟ فێری دروست کردنی داتابەیسی ئیس 500 ئەمریکیت ئەکەنفێری دروست کردنی داتابەیسی چەکی ئەتۆمی و کڵاوەکەی ئە… URL
گۆرانی کووک My Time لەپلەی ٤ ھێڵکاری ئایتونزی فلیپینە وە تاکە گۆرانی ئەلبومە نوێکەیە کە خاوەن زۆرترین مانەوەبێ لەوێ USER_ID…
تاكێ عێراقی گەلەك حەش نافودەنگیێ دكەت.هزر د وان بنەمایان دا دكەت كو شیانێن جێبەجێكرنێ نینە.هەروەسا بانگا وان ئارمان… URL
USER_ID شەرت ئەوەیە خۆت بە دڵت بێ,پیرۆزە.
کە ئارگیومێنتەکەی دۆڕاند جنێو ئەیا زۆر گوناحی ئەزانی؟
USER_ID ڕاکە ماڵی ئێمە تا یارمەتیمبەی 🥺
ئێ تۆ خەڵک نیت،،چیت؟ فەرموو خۆت ئەگەر ئەم کاره بە هیچ ئەزانی برژه ناو شەقامەکان URL
USER_ID یەکەم لەبەر ئەوە بە خۆشەویستیەوە نەکراوە هەر پارچەیەك لە گۆرانیەکە لەلایەکەوە دزراوە دووەم هێشتا بڵاو ن… URL
دبیت تو بگەهیە گوپیتکێ ، لێ رامان ئەو نینە تو یا ب سەرکەتی .
 USER_ID جا حەد چییە نایخۆی !! بەتەما نەبی زەعیف بی پێم وتوی ئەگەر زەعیف بی چی ڕوو ئەیا -.-
نیە لە مەجلیسی برادەران خۆشتر ئەوەی لەبن بەڕێیە دێتە سەر بەڕێ
”میللەت گوناحی چییە بە پارەی دزراوی خۆی شەڕی دەروونیی دەرهەق دەکرێت؟“
شوکر تۆ لە فکرم ناچی، ئەگەرچی من لە فکرت چووم لە من غایب نەبی تۆ، بەسمە، با من بم لە تۆ غایب مەحوی
نوێترین ئاماری توشبوانی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان URL
 USER_ID تاتۆ پیشەی مرۆڤە ئاست نزم و بێ سەقەڪانەئەورپا وازی هێنا لەوخوە ناشیرینە ئیستە لای خۆمان هیوای پێ ئەخوازن ههههه ئاخ کوردی بێ مێشك.
USER_ID سەیرم لە و خوێندنە یەت زۆربە ی گەڵی کورد تەواوی کردوە سیاسیو دادو چیوچی بابە بە یانی ئیش بو حیز… URL
ھەموو شت لەبارەی تۆ دەزانم دەزانم ماڵتان لە کوێیە، ناوی کەسوکارت، تەنانەت دەشزانم ئەم وەختانە خەریکی چیت! کەچی تەنھا بۆم ھ…
USER_ID واللە وایە بەس بۆنی گۆرەوی ناخۆشترە 😅
USER_ID 😂 هیچ ناوەکم نەنووسیوە🙄 هەر کچێک کە فۆلۆوەرسی زۆرە کە وێنەی خۆی تویت دەکات یان باسی چا دەکات لەکۆمێنت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەنگی بێكی و دیئۆم جیا نەئەكردەوە ئیمۆجی پێكەنین #kurdishexol… URL
سنتھیا رچی نے جو الزامات لگائے، وہی بات ذوالفقار مرزا کئی سال پہلے ڈاکٹر شاہد مسعود کے ایک پروگرام میں کہہ چکے ہیں کہ زردا…
USER_ID رێک ئێستای ئێمەیە
تاتا تۆ ئەوە ئەزانی ئەزانی کە من بەڕاستی و بەبێ هیچ لایەنەی لە تۆوە خۆشمەویت؟ #kurdisharmy USER_ID
كاتێك كە تووڕەیت وەڵام مەدەرەوە كاتێك كە خۆش حاڵیت بەڵین مەدە كاتێك كە دەڵتەنگیت بریارمەدە URL
فوئاد حوسێن بوو بە وەزیری دەرەوەی عێراق URL
هەم خوا ڕۆش کەردوە پێ لایڤ ئەرە نیێ:/ #جۆمعە
هاوڕێڪەم لەبیرم نەڪردووی لە بیریشت ناڪەم یانی نامەوێ لە بیرت بڪەم چونڪە بەشێڪ لە خۆشیەڪانی ژیانم تۆبوی ئەها دیوتە… URL
USER_ID هههههه بیریكی لی ئه‌كه‌مه‌وه‌ دواتر سه‌یری ده‌كه‌م بزانم هیچ فیر ئه‌بم😂😂
USER_ID کوردەکانی باشور نا بەڵکو ھەندێکیان! لەژیانم گوێم بۆ گۆرانیەکی فارسی نەگرتوە ئەسڵەن ناوی ھونەرمەندەکانی… URL
در شرایطی که تقریبا مطمئنیم سند 2030 زیرپوستی داره اجرا میشه، تشکیل کمیسیون ویژه جمعیت یه گام مهم برای جلوگیری از ایجاد بح…
ژیان ماوەیەکە زۆر ئەخواتەوە منیش سەرم گێژەخوات بە دیاریەوە.
لێگەڕێن با بە قامچییەکانیان لە جەستەمان بەربن؍با ڕوو لە سێدارەکان نوێژبکەن و وا بیربکەنەوە کە زیندانیان ناتوانن خەب… URL
ئەدی "سەبم بکە سەبت دەکەمەوە 🌼🌼🌼🌸🌼🌸🌷🌷💐"ی یوتیوب 😭😭
USER_ID خۆزگە بامێ ئەبوو :(
USER_ID كورە خزمێكمان مرد لە بەغدا خزمەكانی ئێرە ئەیانوت درۆیە پارەیان پێ دراوە ھھھھھ باوەڕیان بە كائینێكی نادیار… URL
 USER_ID سوار تا نە گلێ ،نابێت بە سوار
 USER_ID ئەم بەیانییە بەو گۆرانییە دەستم پێکرد
هەموو کورد بە تایبەتیی بێ ئیشەکان بەردەوام ئینتەرنێت بەکاردێنن، گەڕان بەدوای زانیاریی دروست عەقڵێکی ساخڵەمی پێویستە نەک چان…
 USER_ID ماشاللەی لێ بێ😍
 USER_ID پێموایه له سەر تویتەکە قسەم کردووه و له سەر شێوازی وتن نه له هەڵه بوون و درووس بوونی بابەت ، وەلێ بە… URL
ئەمریکا هەمیشە بۆ ڕازیکردنی کورد چەکی پارە و پۆستی پێیە. ئەمریکا دەزانێت، سەرانی کورد هەموو قیەمێکی خۆیان دەفرۆشن ب… URL
USER_ID هەزار سڵاو 😂💜💜
USER_ID ئەو دونیایە کەر کەرێنە
امریکی شہری سنتھیا رچی کون ہے ؟ اس کے پاکستان میں کس کس کے ساتھ قریبی تعلقات رہے ؟ اس نے ایف آئی اے کو کیا بیان دیا ؟ وہ پاکس…
جس رفتار سے پازیٹو کیسز آرہے ہیں بہتر یہی ہے نیگیٹو والوں کو قرنطینہ کردیا جائے ۔
USER_ID ڕاستە گیانە ھاوڕام لەگەر قسەکەت بزەبت خۆم کەسەکی ئازیزم لەدەست دایە بەمن بوایە ھەتا ئێستاش لەگەرم با… URL
 USER_ID نا نا ئەزیزی ئەوە کەی قسەیە 😍
ڕۆژێ دادێ تەوری دەستمان ملی زاڵم لەخاک ئەنێ ڕەنجی داسی جووتیارانمان وڵاتی گەل بنیات ئەنێ ڕۆژێ دادێ تەختی میران… URL
 USER_ID کورە هەر نەزانی باشترە😂
USER_ID ئەدی ئەتو لە هەولێری نی کورە لەبە هەندێ وارێم بزانم خۆتان بە چ فینک دەکەنەوە 😂
 USER_ID سلاو هاوڕێیان زۆر حەیبە یەک ساعآتە ڕیپلای بۆ من ئەکا ئەم کچا خوا ال پەنامان با
USER_ID USER_ID اس کو فیس بک وال پر بھی شیئر کریں
USER_ID ئاھەنگ دەگێرم بەبۆنەی مردنم خوای ئەکرد ئەمرم😌
USER_ID جا حەد چییە نایخۆی !! بەتەما نەبی زەعیف بی پێم وتوی ئەگەر زەعیف بی چی ڕوو ئەیا -.-
ئەڤ گەردوونە گەلەک یێ پر بووی ژ کەراتیێ
تایەر ڕازی کرد تۆ رازیو نەکرد گەمژە URL
USER_ID ئەک ڕەحمەتت لێبێ، ڕێک ئەوەیە مەبەستەکەم. بۆوەی بزانن حاڵی من چۆنە کە قسەیەک و ڕەسمێکی ناپەیوەندیدار ئەبینم😁
ئەوانەی دوێنێ عێراقیان تەڵاق ئەدا،ئەمڕۆ لە بەغداد هەمو سازشێک بۆ هێزە شیعیەکان دەکەن تا دەنگ بە وەزیرەکەیان بدەن بۆ وە…
تکایە ھەر کەس تویتەری ھەیە ھاوکار مان بن لە گەیاندنی بە ترەندی جیھانی و خۆمان دەرخەین ئێمەش بەم ھاشتاگەی خوارەوەو تاگ کردنی…
USER_ID کاتی دەوێ ئێستا ئیشم لەبەردەسته کاتێکی دیکە قسە دەکەین گەر ماوەت بوو؟
فوئاد حسێن یه‌كه‌م په‌یوه‌ندی ته‌له‌فۆنی له‌وڵاتێكی بیانیه‌وه‌ پێگه‌یشت URL
USER_ID مامە (بەخۆمان) کەم تاخێر خوێندەوە😂 کوڕە قوربانۆ❤
 USER_ID USER_ID ئەکید، ۱٠٠ لە ۱٠٠، هەشت نۆ ستێپە کەی ویستت بۆت ئەنێرم....
USER_ID لۆ ژنی ناینی 😡😡
USER_ID بڕۆ سەر تەنزیمات، بەخشی دایرکت مسیجس، لەڤێ ئایکونی ئەوەڵو ئاخر دیئەکتیڤ کە
USER_ID USER_ID 😂😂کورە لە قەبرت بەم غەڵەتم کرد ویستم برێم نازانم حەیام مەبە
USER_ID USER_ID ئەی ئەو ئیمتیحان و ڕیپۆرت و شتە کەی ئەکەین؟
USER_ID خۆ ماندووكردنی ناوێ، ئه‌گه‌ر كه‌سێك ئه‌وه‌نده‌ نه‌فام بی و نه‌زانی زانیاری كێ ئاراسته‌ی ده‌كات، با هه‌ر… URL
دڵ بە گرمەی تۆپی گەورەی دۆژمنیش رانەچڵەکێ دادەخورپێ ٸەم دڵە ٸەمما بە خرمەی بازنە خەڵکی دنیا ڕازی دڵداری بە بێتەڵ پێ… URL
USER_ID کورمانج ئەڕا، کور و کرماشان دیوەتیش وە کرماشان، خودا ئەڕا یەک درسێان کردێە
 USER_ID پی پی پی کے پچھواڑے سے دھوتی اتار کر لے گئی اور ھمارا میڈیا دسدا ای نئیں پیا۔ گل یقیناً ود گئی اے… URL
پۆمپیۆ: جەنگمان لەدژی داعش بەردەوامە و ناتوانین ئارام بگرین URL
USER_ID وەڵا برایەکی گەورەم ھەیە لێی دەپارێمەوە ژنی بێنێت دەڵێم تخوا بێبە با ببم بە مام نایھێنێت 😁🤦🏻‍♂️
USER_ID ئەوانە ئێلیتی از ما بهتران ن و پێوانی ژوردبوون. ئێمە لەگەڵ پێوانەکانیان یەکناگرینەوە بۆیەش غەیری خو… URL
USER_ID USER_ID 😘😘 قەینا من سەبرم زۆرە بەس خۆتان دەزانن ئێژە خاتوونکان لە پێش بوون
USER_ID منیش هەر وامە نازانم چی بە سەرم هاتوە 😅
USER_ID هاهاها ئەتوش پیاوی قەردار ئەکەیەوە توخوا کەنجی بانگێشتت کردیمە بە فەرمی 😂😂
USER_ID مقدر اوقف بكا URL
لەگەڵ هاشتاگی کورد ئارمی هی کورد بلینکیش بەرزکەنەوە چەن بلینکێکی تیایە یارمتەتیمانەداا باا ئێمەش واکەین و پشگیری یە… URL
USER_ID USER_ID ئەکید لەوەی خۆشی ویستوە و خۆشی دەوێی هێشتان لە دڵ نامرن بۆیان💔 هیوادارم هەوڵی لەگەڵ بدە… URL
های یادی بەخێر نامەی کۆتای گروپی ئەکتیڤ بوو فریا نەکەوتم بیکەمەوە تویتەرەکەم داخرا ویستم بەتەواوی بیسوتێنم و نەیهێڵم بەڵام یا…
 USER_ID دەی ئەو گۆرانیە ئەو خۆ بادانەی بۆ چیە😂😂 نەکا کۆنە کڕاشت بێ😁
USER_ID ئەی حوكم چییە من كوردیشم و ھەست بە جوانی ئەوانیش ئەكەم؟
یاسای بازاڕ کردنت بگۆڕە ئەگەر چویتە مۆڵ و شوێنە ڕاقیەکان بۆ شت کڕین ئەوە تۆ تەنیا بویتەتە هۆی دەوڵەمەند بوونی زیاتر… URL
USER_ID میترا به‌یانی چاوم كرده‌وه‌ هاتمه‌ تویته‌ر وامزانی هاك كراوم گوتم ئاواتارم گۆراوه‌ و تویتم به‌ناو كراوه‌🤦🏿‍♀️🤣
تخوا ئەگەر جلکی کوردیت بە سیمە مێیە ماڕمان .. ئەگە دێ پاشی بە خۆت خاوێن کەوە جێ سیمت خانم😒.
USER_ID دل ته‌نگی ئاریشین ته چاره‌سه‌ر ناکەت به‌لکو که‌یف خوشیا ته یا ئه‌ڤرو ژناف دبه‌ت هیڤیێن ئەڤرو ب هزرێن دوهی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر 😇
شاد کردنی دڵێک بەکردەوە؛ باشترە لەهەزار سـاڵ ستـایش و خۆ نـواندن.!! URL
هەر بو زانیاریتان بیرکردنەوە بە ئەقڵ دەکرێت و هەست و سۆزیش لە دڵەوە دێتە دەرەوە ! بویە هەرگیز لە دڵەوە بیر نەکەوە ب… URL
USER_ID لۆ ئەنگۆ کوری بە چ تێگەیشتینە نێزیک ببیتەوە یان نا بەخۆتان لە خواتان دەوێ یەکەک لێتان نێزیک ببیتەوە ئەو… URL
(هه فریکی دگه ل نه زانا) عنتره ژبه ر گایه‌کی ره فی خه لکی گوتنی عنتره کا زیره کیا ته؟ ئه ریی تو ژ گایه کی د ره فی و… URL
کچینا تەواو ئێستا ھەمووی بریاری داوە لوکەیشن بکەین بە کۆریا؟ USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharm…
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە Boy With Luv کە 122 ملیۆن…
خەڵک خەو بە شتی خۆشەوە ئەبینێ منیش زیزۆ هاتە خەوم هەر ئەیقیژان بەسەرما تاااا دوو سەعات نەهاتمەوە سەرخۆم
USER_ID جزاك الله مامۆستا ڕاستت فەرموو بەتایبەت لەناو میللەتی شەرقی ئەو شتە زۆر باوە هەمیشە بەکەم تەماشای شارستانیەتی خۆیان دەکەن
زۆربڵێ بوومه‌ هه‌ر یه‌كێك ببینم تۆ بناسێت ده‌بێ ئه‌حواڵی په‌نجا كه‌سی لێ بپرسم ئینجا له‌ نێویاندا بتشارمه‌وه‌ و ه… URL
USER_ID خەم نەبــێ 😁
کارێکی بەبایەخە. هیوادارم لەتێکسی کوردیش بڕەو پەیدا بکات. URL
هەزار جار تکام کرد دڵت قەد نەگۆڕا هەر ئاوڕت نەداوە و جێت هێشتم لە خۆڕا منی دڵ بریندار خوێنم لێ دەچۆڕا ڕۆیشتی ئەو ئیشقەت شارد…
USER_ID بەڵێ زۆریش بیری ئەکەم
مُرشِد ، تھا جس کا ڈر وہی بات ہو گئی۔۔۔۔ مُرشِد ، میری سنو ، کہ مجھے مات ہو گئی۔۔۔ مُرشِد ، میرے تو جذبے سارے ہی ،، بیان تھ…
فەرمانبەرێكی گەنجی وەزارەتی تەندروستی عێراق بە ناوی (سەلام شندی ناجی) بە هۆی ڤایرۆسی كۆرۆنا گیانی لەدەستدا، كە هیچ… URL
چاوەکەم کە کچێ ڕەسمی خۆی لە سناپ پۆست ئەکا پێویست ناکا فڵق سکرین بکەی ئەمەچیە هیهیهی وەڵا ڕەفیقمە با لامبێ ! کەممان… URL
USER_ID لەگەڵ رێزمدا، هیچ بەو شێوەیە نیە، ئەو جۆرە بەزمانە بۆ ریکلامە.
ئەز ژهەمی دەریایان خلاس بوم ودچاڤئن تەدا غەرقیم♡
USER_ID جگەرەکێشان ناونیشان نیە بۆ خوێریایەتی،بەڵام جگەرەکێشانەی سەرچاوەی دەیان بەڵاو موصیبەتی ترت پیشان دەدات،خوێڕایەتیش تەبیعی دەکاتەوە
USER_ID ئەوجا ھەمۆشتێکی پێی بڵێ
يا ب زه حمه ته دەستا ژ تشتەکی بەردەی تە ھەردەم ڤیا بیت
 USER_ID ئەونەی حەزم بۆ وەرزش ھەبوە لە منالییە بۆ کتێبم ھەبوایە ئێستە مێژوو نووس بووم
 USER_ID جا گەر وابێ دەبیت پیاوی داماو ببێتە خەڵوز شەوڕۆژ ئیشوکاری نەبێت چا گەرمکاتەوە هەتا تەفروتونا دەبێتو دەبیتە خۆلەمێش
دۆسیە گرنگەكانی بەردەم گفتوگۆی ستراتیژی نێوان ئەمەریكا وعیراق URL
ئەڵماس چەن لە قوڕابێت لە دەس نایا ڕەونەقی🖤💎
 USER_ID ئێ وەڵا سوپاس، بەس تۆ پێم بڵێ قاوە چ پەیوەندیەکی ھەیە لەگەڵ ڕۆشنبیری و موسەقەفی؟
USER_ID USER_ID پێویست ناکات ئەو شتانە هەمو دەزانم بەس کە حەزم لە شتێ بو هەر دەیکەم
USER_ID دوستی ویسا ہی ہوجائیگا
USER_ID جێ شەرمزاری نییە و ئاساییە
 USER_ID دلنیابە هی وەکو. جەنابتان لەم تویتەرە بەپەنجەی دەست دەژمێردرین ئەوەی هەر دووقسەی لەم دەم دێتە دەرەو… URL
USER_ID 😂😂😂😂ئەزانم چی ئێژی خوا سەبرو بدا
USER_ID کی بفروشیت ھەر ئەم پارەی نابینن 😵💰
تازە تویتێکم بینی کچێک ڤیدیۆی کوڕێکی ناسراوی کوردی دانابوو لە نێو سەیارەیەکی گرانبەها، هەم ناونیشانی تویتی کچەکە ست… URL
شەو و ڕۆژ دوعا ئەکەم خوایە بکەومە خوارۆ قەینا هیچم لێ نایە ئەکەومە باوەش یارۆ 🖤✨ URL
😂سەیارە و خانو حازرە بەس بوکێکی کەمە URL
بە جیگەی ئەوە توویتەکان فەیو کەن،،ریتی کەنۆ زۆر زۆر کەمه...ئەبێ زۆر بێت تا ببینرێت#ZeinabJalaliansLifeMatters
حـــــــەزم لێ بوو🦎 بەس ھەموو شت بە حەز نیە 🎈 URL
 USER_ID ئەوەی خۆت پێت هەڵەیە ئەو پێی هەڵە نیە ئیتر وەسەلام
 USER_ID هههههه واشنا کاکە هێرشێکی ناڕەوای کردووە
خوێندكاری زانكۆ بۆ ئاماده‌كردنی ڕاپۆرتێك هه‌موو دونیای له‌خۆی هێناوه‌ته‌وه‌ یه‌ك ، ئه‌گه‌ر به‌شێكی سیسته‌مه‌كه‌ش وا… URL
USER_ID ئەو كابرایەیە كە دەڕوا دەڵێی دەگەڕێتەوە 😂
USER_ID ههههه سەرۆ قوربانی خوات بم تۆ هەر جیاوازی لە ڕووی شتی تریشەوە بۆ نمونە خەڵکی چۆمانی لە باڵەک دادەنیشی و لە… URL
USER_ID رەبی خوا شیفای بدا ھی پلکیشت و ئەو خەلکەی توشی کۆرۆنابونە
هاورێگەل هەشتەگ ئەوەڵ کارێ ئەیکات زورتر ناساندنه..فرە کەس هەن زەینەب ناناسن..لای کەمی ئەتوانرێت که زۆرتر بناسێندرێت… URL
جیاوازی نێوان بەلێن و یادگاریەکان ئەوەیە ئێمە بەڵێنەکانمان ئەشکێنین وە یادگاریەکانیش ئێمە ئەشکێنن
USER_ID من نەم کردوە
گەماعە ئەمشەو بەس خەوم بە بانگتانەوە بینیوە (ئیمۆجی پێکەنین) هاتبوونە کوردستان منیش ببوم بە رێپیشاندەریان وەی توخوا… URL
USER_ID ڕاست دەکەی غەڵەتم
USER_ID سەڵتی یان هاوسەرت هەیە😐 موجەڕەد یەعنی تەنیا متاهل یەعنی هاوسەردار
ئەوە بومە 24فۆڵۆوەرس سوپاستان ئەکەم گوڵەکانم با هەمیشە بەو شێوەیە یارمەتی یەک بدەین جا ئێستا کاتی ئەوەیە تویتەر قەصف بکەم…
کێم مروڤ خودانێن ھندێ نە بزانن کی ل سەر راستیێ ییە
USER_ID USER_ID USER_ID لاچو کوڕە باکلاسەکە😄😏
 USER_ID ھھھ شەرم ئەکا چاوەریێ تۆیە😁
تۆ چارە‌سە‌ری كێشە‌كانی خۆت پێ ناكرێت ئە‌گە‌ر خوا یارمە‌تیت نە‌دات، بۆیە‌ واز لە‌ كێشە‌كانی خە‌ڵك بھێنە‌ بۆخۆیان. ئ… URL
هەڤالێت خراب وەکی #رەژینە ئەگەر تە نەسوژیت 🔥 دێ تە رەش کەت 💀 .............. دگەل وی کەســـی نە بە یێ خودێ 👈… URL
 USER_ID ههههه ده‌ با پێت بڵێم بیزانی ... ئه‌ڵێ كه‌ری دێز تۆپینی خۆی و زه‌ره‌ری ساحێبه‌كه‌ی ئه‌وێ ... ئه‌ها ه… URL
USER_ID شێرە ئەمان تازە لەوەیان ئەیانەوێ بەو قسانە كچ ڕازی كەن
USER_ID 😂😂 بەساقەوبم وەڵا ڕێک دەڵێی مانگی باوانەکەم
USER_ID USER_ID هەردووکمان بەیەکەوە لەگەڵ USER_ID یش پاوەرفاکتەری یەک بەرز ئەکەینەوە.
شەڕی ئێمە شەڕی حەق و ناحەقە، شەڕی کورد و نەتەوەکانی تر بەسەرچوو. شەڕی ئێستا و داهاتوی ئێمە شەڕی کورد و فاشیزم دەبێت! #Zaina…
دەستمان بە وەرزی دووەم کرد، "لە ماوەی 4 ڕۆژدا سەرجەم ئەڵقەکانتان پێشکەش دەکەین!"🔥🔥 ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (یە… URL
USER_ID USER_ID دەس لە زین بشۆوە ئەوە سەت کەڕەت پیاوی لەسەر دەکووژم
USER_ID بە اللە رۆژەک یەکەک لە سناپ رێکلامی لۆ کافتریایەک دەکرد دەزانی لە کۆتایی چی گۆ ؟ گۆتی هەر کورەک کچەکی ل… URL
ئەندامێکی دەستەی بەڕێوەبەریی تەڤگەری ئازادیی کۆمەڵگەی کوردستان رایگەیاند، گەمارۆی سەر کامپی مەخمور "بە فەرمانی دەوڵ… URL
#شام__________بخیر تُو ہماری طرح اک روز بسر کر تو سہی زندگی تیرے بھی ماتھے پہ پسینہ آجائے 😢 #چھوٹی_چھوٹی_باتیں http…
خەوم یە خەو خپش مپش خپش #kurdishamry USER_ID
وەزارەتی تەندروستی: هەر دەرمانخانەیەک دەرمانی تایبەت بە کۆرۆنا بفرۆشێت سزا دەدرێت URL URL
لە مەسیف بۆ هەولێر و ترافیکی بێ کۆتایی... هیچ جیاوازیەکی نیە لەگەل سەردەمی پێش کرۆنا... URL
من کە تــــۆم هەیـــە پێـــــویستم بە ... یــــەک عه بدى خــــــوا نیـــــــە ... 💙✨ ,,,,,,, USER_ID URL…
السلام علیکم 🌴🌹 یا اللہ جس دن ہم تیرے پاس آئیں اس حالت میں آئیں کہ ہماری روح بلکل شفاف اور گناہوں سے پاک ہو ہماری توبہ…
بەڕاستی دەنگێکی ناوازەو خۆشە URL
USER_ID USER_ID USER_ID ناوچەی داڵەهوو هەر بنەماڵەیێگ بگر لایکەمێ نەفەرێک حزبی بییە وەلێ فرە وە لێیان مەردم کورد لە ناو بردنەیان
هاوڕێیان وتیان کە با بەس بێ بۆ ئەمڕۆ تکایە با ئەو جۆشو خرۆشە لەدەست نەدەین دوێنێ زۆر دڵخۆشبوین سوپاس بۆ هەمووان بەڵ… URL
USER_ID دەنا کاک حەمە شوان بەجدی نا من ئەمەوێت لەچەوری خۆم بەدوور بگرم
 USER_ID خۆشحاڵ بووم😂
کوردینە لەسەدەی 21داین.یان بەکوری بنووسە،بخوێنە و ببێژە، یان مەڵێ کوردم #میرجەلالەددین_بەدرخان ئەوانەی ژێرەوە لینکی دا…
زانیاری گرنگ عمر احمد محمد ناسراو بە (عومەرە خڕە)بەرپرسی ناوچەی گوڵانی سەر بەلقی 2 ی پارتی وەك هەڵوێستێك لەبەرا… URL
USER_ID ئەز ژی وەکی تە مە ژمن باوەرکە😂😂
USER_ID بەڵێ خوێندنەوە
هادی عامری دەستی لەکارکێشایەوە URL URL
 USER_ID USER_ID ئەسیری کردوین هیچیش ناڵێ با لانیکەم بێتە دایرێکتی کوڕەکان بە خۆمان بڵێ ماڵتا لەو کچان… URL
USER_ID ڕاستی ناختە
USER_ID بھٹی صاحب میں اپکی بیہن سینتھیا رچی کی جو عزت لوٹی گئ اس کے لے اپ سے افسوس کا اظھار کرتا پوں
USER_ID بہت ہی اچھا آئیدیا ہے۔آپ کو اس کو عملی جامہ پہنانہ ہوگا اور یہ پروجیکٹ کالج کے سٹوڈینٹ سے شروع کیا جائے۔… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "دوو لە تووشبووەکان نیشانەی نەخۆشییەکەیان ھەیە و تووشبووەکانی دیکە بەرکەوتووی تووشبووانی پێشوون".
ئافرەت وەك كارەبا وايە ئەگەر بە باشى بەكار بێنى ژيانت پر ئەكات لە روناكى و ئەگەر خراپيش بەكارى بێنى ئەوە ئەتگرێت و… URL
#SaveHumanity_IOJK اللہ تعالی برداشت سے زیادہ بوجھ نہیں ڈالتا انسان کے کندھوں پر اگر کوئی آزمائش بھی آتی ہے تو اس پر پورا ات…
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ ئاکاونتی Fila فلیپینی بە وێنەی تایھیۆنگ بۆ… URL
USER_ID دەست خۆش برام نەمزانی بوو ئەوەیە ئەو کارتە لە کوێ هەیە بۆ منیشی پەیاکە
خـــــۆشەویستی وەک بالندە وایە ئەگەر بە توندی بگریت دەمرێت. ئەگەر بە شلی بیگریت دەفرێت.🌷🌹 Love Is Like A Bird If Y… URL
USER_ID دەستخۆش رێبین گیان ..عادەتەن لە شکاندن باشترین زیاتر لە راستکردنەوەی
💎 دایک .! تۆ... هەم دایک و هەم پێشمەرگەی پارێزەری خاک و گەلی کوردستان بیت .! ئاخۆ... چەندە بەها دار و خۆشەویستی ن… URL
1/2 چێدبیت ئەم هەمی هەست ب دلتەنگیێ بكەین و تێبكۆشین بو دەربڕین و نیشاندانا سوزێن مە لوەختێن نەدیاردا- ئەڤە كارڤەدا… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID کوڕم چەقە چەك لەگەڵ کۆیلە ناکەم ٤٠٠ پەیج سوتاوە بە ئی مەسڕورە دز و لاھورە خوێریەکەوە جا گوش زیاتر مەخۆ
فەیسبووک ئەڵێ، ژمارەیەکی زۆر ئەژمار و گرووپی فەیسبووک و ئەنستاگرامیان سڕیوەتەوە کە لە کردارێکی هاوئاهەنگی نایاسایی دا هە…
وەتەن ئامێزی تۆیە ڕازیت ماوەی ژیانم_؛ لە غوربەتدا بژیم؟ وطن آغوش توست راضی هستی یک عمر _؛ غریب زندگی کنم؟… URL
سۆشیال میدیا بۆ بۆبەھێزكردنی پەیوەندیە كۆمەڵایەتیەكان و ئاڵوگۆری زانیاریە، نەك بۆ سوكایەتی كردن و جنێو دان..
خۆپیشاندەرانی عێراق ئامۆژگاری خۆپیشاندەرانی ئەمریكا دەكەن Xendan URL
USER_ID رزگارت دەکەین ئاراس 😂😄
جب سنتھیا جیسے لوگوں کی امریکہ میں دال نہیں گلی ، تو پاکستان کا رُخ کیا ۔ پیسہ بھی ملا اور مزے بھی ۔ وی آئ پی پروٹوکول دیا گیا…
USER_ID من مانگی ١٢ دەستبەکار بووم دوای ١٢٠ ڕۆژ لە مانگی ٤ معاشم وەرگرت. ھەڵوێستمان نەبێ ساڵی دوو معاشمان ئەب… URL
بہرحال آج وادی کشمیر میں اس کرفیو کو308دن ہوگئے ہیں جہاں پر بھارت کا معصوم کشمیریوں پر ظلم و ستم اور تشدد اور بربریت ابھی…
USER_ID جالب بوو بەڵام نا ئەوەش نییە!
هەزار برادەری کولیەی بە یەک نینۆکی برادەری ئامادەیم نەگۆڕمەوە زۆر غەریبی ئامادەیی دەکەم😔💔گەعدەکان شەڕە دەبەی ناو دە… URL
#UrduHashTag تیری پہچان جب بھی کرائ گئ مُجھے میں تُجھ سےاور بھی انجان ہوتاگیا #اردو #UrduHashTag USER_ID
#SugarMafiaKaEhtesab اس کے علاوہ بھی شوگر ملوں کے لین دین میں کئی کارپوریٹ فراڈ کا انکشاف ہوا ہے۔ وزارت داخلہ کی جانب سے تشکیل…
USER_ID ئارەزوو بەبێ ئەو وشە نابوو و منيش ئەمزانى كە تۆ ڕقت ليەتى ئيتر ئيمۆجيم دانا ئەمە تەنيا فان بوو😊
لە رووسیا ١٩٧ کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا مردن URL URL
USER_ID بێگومان لەسەر جۆر و چۆنێتی دروسکردنی structure ەکەی وەستاوە. بە ڕای من بیناغەی بەگوێرەی پێویست زۆر مەحک… URL
وەلا ئەگەر یەکێ ئەمرۆ درەن جوابی یایتەوە ئیگنۆری کردی ٢ رۆژی کە لەسەر سیین یش بەجێو ئەهێڵێ
USER_ID ئێمەش ھەمووی خۆشەویستی😁
 USER_ID لە کۆمێنت بڵێم چی ؟
حاجی شەریف، تەمەن ٨٦ ساڵان ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕێ بە ٨٥٠٠ دینار ١٢ سفرەی تێدایە، ئەگەر بازاڕ ھەبێ دەیفرۆشێتەوە… URL
USER_ID هاوڕێی نزیکم لەوێیە و کەسانی باشی تێدان، بەڵام بەتەعەدداوە هیچ یەکێک لەو کەسانە ناتوانن بە ئازادی قسە ب… URL
 USER_ID USER_ID دێرەک لە شێعرێکی گۆرانی لەیلا فەریقییە!
تویتی ڕێزدار “نێچیرڤان بارزانی” سەرۆکی هەرێمی کوردستان بە بۆنەی ساڵیادی پاراستنی ژینگەی جیهان.. URL
USER_ID جوانە 👏🏻👏🏻👏🏻
خەيار سوورۆ كرياو تا ئەيسە ھيچ زانا و بيرمەند و دانشمەندێ كەشفى نەكرگە ئيتر لە ئاخرۆ ئەم جودى پەياى كرد، خواوەكێڵ ئەزانم ت…
نمایشی BTS دەکرێ لە بەرنامەی ڕادیۆی یابانی Otoboke POPS لە ٦/٦ لە 21:30! کۆتا دەرکەوتنیان لەوێ لە٢٠١٨ لەگە جیمین و ھۆپو تای…
من ناڵێم باشور تەنها ماڵی گەنجی کوردی باشورە، بە هەڵە تێمەگەن. بەلام ئێ خۆ ناکرێ گەنجی باشور تەمەنی بروات و دەستەوە… URL
لەسەر خەڵوز لێی نێ واهاتم (ئیمۆجی قڕتان لە پێكەنین) USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID USER_ID نە نە دێ یا زێدەش بوتە پەیداكەین و دەما زڤریەف كەلار هەر هندەك رومانسیەت دگەل تەدا بمینیت
ئەو کەسە شایەنی سزایە بەراستی URL
USER_ID ئاخر منیش بەوە مردم😂
USER_ID خۆی سه‌ره‌تا كچ زۆر دڵی به‌سناپ خۆش بوو چونكه‌ پارێزراو تره‌ به‌ڵام هێشتا مرۆڤی ڕێوی ئاسا هه‌ر ماوه‌😬😑
USER_ID ھندەكم ھەبوو بەو ئیمۆجیەت ئەوەشم نەما😢
USER_ID سپاس کاک ئامانجی بەڕێز 💐
USER_ID ڕاستی ڕێگای ھەموان بێت خوشکم👍❤️
 USER_ID ئەو پەند و شتانە نازانم😅 بت وتایە شعریکی نزار تەواو بکە تابەیانی بووم ئەوەتی 😅
USER_ID ئەڵێ ڕای تۆ چیە: منیش ئەڵێم ڕای من ئەوەیە تکایە وەچە مەخەرەوە بۆی ئەم بیرکردنەوە بۆگەنە دوای مردنت نەگوێزرێتەوە بۆ کەسی تر
USER_ID USER_ID دەی دەگەڵ دانەیەکا ڕێکەوە سەرەتا تا بزانم چ دەکەین 😄
USER_ID دەستت خۆشبێ شعری ئازادیش گەر مانا و وشەی غەریب بەکاربێ جوانیەکی تایبەتی ھەیە
انڈیا کی جو اپنے ٹی وی شوز میں کہا کرتا تھا کہ ہم چائنا کو روند دیں گے وہ میڈیا اینکرز کہاں گئے؟ #IndiaYouLoser
ههههههه قسەی پیاوان وەڵا بژیت ئەمنیش بەشداری دەکەم ئەگەر حکومەت ئەو سولحەی بکا
چائے آپ کے لیے تو چائے ہوگی ہمارے لیے تو زندگی ہے #مانو شام بخیر 🧡 USER_ID USER_ID URL
وفاق نے سندھ حکومت کو سپرے کرنے کے لئے جہاز دیا لیکن سندھ حکومت سے سپرے نا ہوا کسان پریشان!! URL
USER_ID ئەگەر بکرێ لە رێگای ئاسایشی و صلح وەکوو دەنگدان، گۆڕانکاری بکرێ، زۆر باشترە لە تێکدانی هەر چی کە تێدایە… URL
USER_ID مامە زۆر زەرورە بەخوا
کاتــێ مـرۆڤــەکـان وەکـو پـاره دوو ڕویـان هەبـێــت ئــەبـێـــت هــەمــوو تـەمـەنیـان لـه گیـرفانی کـەسانی تـردا بە… URL
 USER_ID ئەڵێن ئەگەر كەڵەشێر بقوقێنێ ماوەتی ڕا ئەكا ئەڵێ ھجومە
USER_ID تەمەن درێژبی
 USER_ID خەما مە ئیکە 😂🌚
 USER_ID USER_ID كورە ھامە كار تجارەت گۆروا، ئەمانە دڵقە دەسفرۆشن من ھەركەسيش گۆروا بسێنێ لام ئەيشيخوازم
USER_ID جبکہ اس حکومت کے ہر کام میں شروع دن سے روڑے اٹکائے گئے۔ دھندلی کا شور۔ دھرنا۔ معیشت پر ٹویٹ۔ ڈان لیکس۔ اور…
USER_ID با دەيگرێتەوە بۆ نايگرێ ھەتا ئەم كاتەش نەكردومەو نەكردومەتە ناو موبايلم و نە ياريم پێ بكە ھەر فشەيشم بەو شتانە دێ
USER_ID خۆزگە هەموومان وەکو فەرهاد پیرباڵ ئەبوین🙂 تۆ بۆخۆت هەر چپس بکڕە و انشالله ٢٥٠ کەت بۆ دەرەچێ
USER_ID لەگەڵ قسەکانتم و ئەشزانین چین و بایی چەنن بەهەموشیانەوە چوار کەلیمە قسەیان پێ نییە ، لافی شەریفێتیش زۆر ل… URL
 USER_ID ئەگەر من چاپ کر دێ تە ئاگەهدار کەم
 USER_ID با نەیەت باشترە ... 😂
USER_ID پەیڕەو گیان ئەوە دوو مەسەلەی جیاوازن. نکۆڵێ ناکرێت لە کارە باشەکانی سۆران عومەر ئازایەتییەکەی لەناو… URL
رۆژی یەکشەممە دەوامی فەرمی لە دامودەزگاکانی هەرێمی کوردستان دەستپێدەکاتەوە URL
 USER_ID خوا نه كات
#مافیا_کا_وزیراعظم اگر ملزمان کے خلاف کوئی کارروائی ہی نہیں کرنی تو یہ سوال ہنوز جواب طلب ہے کہ صرف 20 دن پہلے یہ نامک…
 USER_ID بژیت دڵم😊
 USER_ID USER_ID وازم لێبێنە ئێستا خەریکی ڕازی کردنی کەسێکیکەم
 USER_ID ئێوەش ئاگاتان لەخۆتان بێ برا
USER_ID USER_ID USER_ID وقاص گورایا کے یہا جب اولاد پیدا ہوئی تو پہلے اس نے الزام پاکستان آرمی پر ل… URL
USER_ID برایەکم هەیە چیە بابەتەکە لیرە داینێ لێیەپرسم و وەڵامت بۆ دائەنێم
مەكتەبی سیاسی سەرەخۆشی لە بنەماڵەی هەڤاڵ مەلا نەوزاد دەكات URL
USER_ID ئەها بژی.
یہ ھمیں تھے جن کے لباس پر سر رھ سیاھی لکھی گئی، یہی داغ تھے جو سجا کے ھم سر- بزم- یار چلے گئے!!! #TributeToRasoolBux…
عوام پر مہنگائی کا ایک اور بوجھ، آٹا مزید مہنگا۔۔ صوبائی وزیر خوراک علیم خان بھی بے بس۔۔ جانئے 805 روپے میں ملنے و… URL
USER_ID USER_ID ئەو هەشتەگە لێدارابوو ئیدی نازانم
USER_ID عەسابم لێێ نەماوە😂 هەر ئەوەیە بە سکرینی بە تویتی بەریپلەی خۆمش ئەیکەم بەنزین ئەئاگرەکەیان ئەکەم😅😅
 USER_ID USER_ID وەرە دهـوكێ دێ هـێت
 USER_ID USER_ID ئاها ئەوەم دەزانی وام زانی باسی عێرفان و فەلسەفە ئەکەن ئێوە زۆر بێ تەربیەتن ئەشێ بلاکتان کەم
USER_ID وای لێ هاتووه‌ به‌ ته‌ماین خۆمان بیکوژین چی بکه‌ین داماوه‌ وای لێ هاتووه‌ که‌س ناناسێته‌وه‌ وائه‌زانێ ل… URL
USER_ID کەسێک بیرم نەکا چۆن بیریبکەم بەلام کەسێک بۆم بمرێ ئەمرم بۆی
 USER_ID ئەی خۆ مەغۆل نیە خۆشی دەوێم بۆ قسە ناکات ھھھ
USER_ID وەڵا سمايل قەت نەيەزانى ڕۆژێ ئەچێتە سەر لێو ئەوە😘
USER_ID هەڤالینی سنورێن خوە یێن هەین ئەگەر یا پەروەردەکری بیت و یا تێگەهشتی بیت ژ سنورا نادەرکەڤیت، بەس پا ئە… URL
USER_ID لەژێر ھەر پاساویکا لولەی چەك ڕوی کرایە خۆپشاندەر و خەڵکی سڤیل لوتکەی بێشەرەفی و بێئەخلاقیە لەگەڵ ڕێزم
ڕۆژی جیهانیی ژینگە URLڕۆژی-جیهانیی-ژینگە
USER_ID زۆڕ راستە دە ست خۆش
USER_ID بەهەشتی سەر ڕووی زەمینە، هەندێ لە خۆمان نرخی نازانین بە داخەوە
USER_ID USER_ID نە بەختێ خودێ هەما بهێلە
فوئاد حوسێن متمانه‌ى په‌رله‌مانى بۆ وه‌زیرى ده‌ره‌وه‌ به‌ده‌ستهێنا URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پێرۆزە ئازیزان لە گەڵ یەکدا ژیانێکی پڕ لە خۆشی و بەختەوەری بە سەر ب… URL
بۆ ئەوەی بزانی چەن تویتت کردوە بڕۆنە سەر پڕۆفایلەکەتان و کەمێک بچنە خوارێ ئاوا لە بەشی سەرەوە دەنوسرێ(ئیمۆجی دڵە مۆ… URL
 USER_ID بەداخەوە بۆ تۆش 😂💔
USER_ID هههههههب ناوەڵا برام ئەگەر بێتن دەنێرم بۆ ئەودی و یاریگا تا ئەکاونتەکان کۆ بکاتەوە هههههه
 USER_ID 😂کورە ئەوە ژیانە توخوا 😂😂
سپریم کورٹ کے لارجر بنچ اور چیف جسٹس صاحب سے ایک بات پوچھنی ہے کیا یہ شعر قاضی فائض عیسی کے کیس میں بھی پڑھا جا سکتا ہے؟ ی…
USER_ID USER_ID ئاکۆ ئەمزانی خیانەت ناکەی😔لەف یو دلەکەم😔🖤🖤🖤🖤
قیاس ہے کہ تقریباً 50 فیصد ہائی سکولز مستقل ہیڈز کے بغیر ہیں سالہا سال سے ہیڈز کی پوسٹس خالی پڑی ہیں اور محکمہ… URL
پاک فوج کی جانب سے دہشت گردوں کے خلاف آپریشن ضربِ عضب کرتے ہوئے افغانستان اور پاکستان بارڈر پر باڑ لگائی گئی اور ملک دشم…
 USER_ID USER_ID گێژی واشمان هەیە تا ئێشتا ستایشیان دەکات و کۆیلاتیان بۆ دەکات
USER_ID نەنە چنینە یێ سھلە 😅😁بس پا تۆ ژی تۆیت نەکەی بێژی سلاف🤪
USER_ID من ئەوکەسەم بۆ ساتێکیش دوای بەرژەوەندی نەکەوتم ، ئەوەی بۆ ساتێکیش منی ناسیبێت ، ئەزانێت ، بێ گومان من… URL
 USER_ID نەخێر جاریی دووەم زۆر ئەستەمە بڕوا پێ بکەی
USER_ID جیهازیکی تایبەت هەیە ئی قاوە بەوی دەتوانی دروستی بکەی زۆر خۆشە
USER_ID مەوو قیفی من وەکوو مەوقیفی پاسوو قیتار وایە بۆ هەموو کەس جاوەرێ یە
 USER_ID ڕۆحیان شاد بێت
USER_ID USER_ID نەخێر مەسەلە وێران و نەوێران نیە حەز ناکەم کچانی تویتەر بزانن 😁
USER_ID تێدگەھم قۆربان، و راست بێژی، من ئەڤە چەند ڕۆژەکە بابەتەک گەلەک گرنگ ئامادە کرییە ب جوانترین ڕۆنکرن ڤە لێ… URL
 USER_ID هیچ ئەنجامیشی نیە هەر یەکەو بە سروشتی خۆی
مرۆڤ بە ئاگر نا بەبێ ئاگایی ئەو ئەسوتێت !!
ئەو تەباغەی چای سارد گەرم ئەکاتەوە URL
USER_ID نەخێر ئاواش ئەبێت شتێکی زۆر ئاساییە 🌚
 USER_ID تەمەنێ چەن بوو؟
#تۆ_لە_کۆرۆنا_بەھێز_تری
 USER_ID من نەم ویستووە بە ھەڵە لە من تێبگەن بەلام حەز ناکەم ژنانی کورد بۆ شتێبی بێ بەھا کاتی جوانی جۆیان بە فیرۆ بدەن.
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە بەس زۆربەی کات دەتوانین بۆخۆمان دڵی خۆمان خۆش کەین لە بروا نیمە شتێکێ زەحمەت بی بە نازان… URL
مەرجەکانی حکومەتی عێراق بۆ رێککەوتن لەگەڵ حکومەتی هەرێمی کوردستان چین؟ URL
 USER_ID ئەو جۆرە کەسانە ئەقڵیان لە هی پشیلە ئەچێ چەن دەقە جارێ ڕیسێت ئەبێتەوە لێی مەگرن و مەیکەن بە هەڵا لێی
 USER_ID خودا دەکا مێشک بۆگەنی ئاوایان دەوێ دووی دیکەش شانتیون دەدەین
#مافیا_کا_وزیراعظم عدالت کا فیصلہ: سپریم کورٹ کے تین رکنی بنچ نے اپنے فیصلے میں لکھا کہ آف شور کمپنی شائنی ویو لمیٹڈ جو مدعا…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تازە ئاشق بووم (ئیمۆجی چاوە پڕەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID ؟؟؟؟؟؟ وت ذا فكككك 😭😭😭😭😭😭😭😭
USER_ID USER_ID جا چێە نابێت.ئەمەوێت دوو خاتوونی جوان لەماڵیک کۆبکەمەوە❤❤
USER_ID USER_ID خەڵاتی خوجکم ئەو مەڕوایە قەت جێی سیقە نەبووە ئەوە چەند ساڵیشە دەیناسم
بتـــــنێ ! نینم دونیا یەکا خەم و ئازارا دگەل من هەڤالن ـ URL
بەجدی شتەکی زۆر ناشرین ھەیە 😅 کاتەک گۆرانی گۆرانیبێژەکی رەگەزی بەرامبەری خۆت دەرێیەوە دەنگەکەشی تۆزەک زۆرنا مەقبول… URL
USER_ID بە بابم کوت بۆ رانای نێوم بنووسە کوتی نا ھەستێکێ ناخۆشن پێی ھەیە :/
 USER_ID بەڵام ئەبێ گوێی لێ بگرین
USER_ID 😂😂😂😂وەیش داکت کۆر نەبێت ڕۆڵە
USER_ID چاک دەکەی باشترین بریارت داوە ، چونکە من ئەو شتە دیووە بەلام من پێی گەیشتم 🙄 🤤
USER_ID کێ وتی ؟ من بەوە تێکەچم کە دەڵێن: " خەڵک وادەڵێ "
USER_ID ھەموو بھەشتی دخوازن قەھویەکێ ☕️ دگەل ڤەخوون لجھێ ئاڤا کەوسەرێ !
🤔😴 ئایا کاتی ئەوە هاتووە بازاڕی لێکدانەوەی خەو (تەعبیری خەو) تێکوەپێچین؟ 😊 بەڵگەیەکی نوێ دۆزراوەتەوە کە نیشان دەدا… URL
وێ په‌نجه‌رێ بگره‌ یا ته‌ دئێشینیت خو ئه‌گه‌ر تو دیمه‌نێن جوان ژی تێدا ببینێ.. ,,,Zilan,,,
 USER_ID چەن بێتامن خوایە☹️
USER_ID زۆر راستە دەست خۆش باشە با دزیش بکەن بەس باا دزی کەم بکەن گەر دزی کەم بکەن ئەویتر بەشەی ئەو میلەتەش دەک… URL
پۆستی سایتی Bodyfriend بە وێبەی بانگتان بۆ ڕیکلامەکەیان لە کۆمێنت ھەموی ببین 🔗: URL USER_ID https://…
 USER_ID کوڕ کورد و کەنیشک کورد فەرقی چەس ئەملا و ئەولا؟😊
 USER_ID محمدی خانی😁 ئەزانم حەزت لەشتی بەسوودە بۆیە مەعجونی منی
USER_ID USER_ID منیش لە ئەرتەش بووم بەڵام زۆری فەرقە لەگەڵ هەنگ مەرزی چون خراپ بوون لەوێ بە قیمەتی گیانی خەڵک تەواو دەبێ
 USER_ID بێگومان زۆر ڕاسته‌ بژیت
خشتەی ئەمڕۆی بینەر 🔥 ڕۆژانه‌ به‌ جوانترین كوالێتی و باشترین وه‌رگێڕان بینه‌رمان بن. #بینه‌رانمان_شایسته‌ی_باشترینن URL
تویتەر بەو تویتەریەی خۆی بیریەتی ــ😊 Yess officially 20 ✨ URL
 USER_ID ئێرە باشە جار جار یەم سەرێ ئەیەم و ئەچمەوە بەلای سەعیمەوە دڵکم
USER_ID دەم خۆش، سوپاس .
 USER_ID توخوا بەس پێم بڵێن وێنە چۆن دائەندرێت لە تویت من تازە دام ناوە بۆیە هیچی لێنازانم
USER_ID USER_ID دەڵێ برا غەڵەت تێمەگە
ایک اور زبردست اور شاندار پولیس آفیسر عابد مختار صاحب کورونا وائرس سے شہید ہوگئے، وہ اپنی فٹنس کی وجہ سے ایلیٹ پولیس میں…
USER_ID یانی ئەوەندە لە ئەوانی خۆمان بێزاری دەتهەوێ هەر ئاوا بە خۆڕایی بیاندەیەی😂 ژن بە ژنە نا دەنا ئێستاکە… URL
USER_ID 😂😂دەزانن ڕقت لێیە
USER_ID بەخوا خۆ ڕەنگە ڕاست بکەی ، ھەوڵ دەدەم بەقسەت نەکەم دڵەکەم دەست خۆش
USER_ID تەمەن درێژبن🥰
ئەچم خۆمەشۆم(ئیمۆجی عەینەک لە چاوەکە) هاتمەوە ئێرە تەقابێتەوە ها نەڵێن نەیوت (وەسف ناکرێ نازانم چۆنە نەوعی )و (پێکەنین)!! #k…
ئەکاونتێکی کوڕ ئەزانم جار جار کە بێتاقەت ئەبم ئەچم سەیری لایکەکانی ئەکەم هەموی مرۆڤی دڵخۆشکەرە ئاسودەیی ئەدەن بەڕۆححححح هههههههههههه
 USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت کاک ئامانجی گوڵ🌹
 USER_ID خەڵک نان نییە بیخوا ئێوەش هەر خەریکی پلەو پۆستن
بهتره ساکت بمونی و فکر کنن احمقی تا اینکه صحبت کنی و مطمئن بشن که احمقی.
تێگەم!! بەخوا منیش وەک و ئێوە وا لارە بمەوە!! بەس کچینەە ئەگەر ئەمە کەین مێژوو تۆمارەکەین! بۆیەە تەمەڵی مەکەن و بەتەنها ن…
USER_ID نە‌خێر ، بە‌ڵام پێشتر سە‌ردانم كردیە‌ زۆر لە‌وێ ماومە‌تە‌وە‌.
USER_ID ڕۆمان بەڕای من بۆ دەستپێک باشە دواتر دەتوانیت دەستبدەیتە خوێندنەوەی کتێبی فکری
ئاھااا ئۆخەیی خوایە گیان سوپاس بۆ تۆ 😔
ته‌نها یه‌ك رۆژ به‌سمه‌ ده‌ربكه‌وێ كێ كه‌سمه‌ #پیره‌مێرد
USER_ID USER_ID مامە ھەمویان ئەخۆین پێچاومانەتەوە
 USER_ID لەگەڵ ڕێزم، ماڵ باوەم شوانیان گەرەکە.
شێوەی من کاتێ بێ ئەمەل دەبم لەشعووری ھەندێ کەس 😐☹️ URL
تۆ شایەنی ژیانێکی ئاسودە و ئارام و ئەرێنیت. کەواتە ڕێگە بەوانی دیکە مەدە لێت بشێوێنێت. بە دڵخۆشیەوە بژی. URL
کورونا وائرس وبائی شکل اختیار کر چکا ہے- اس کی کوئی ویکسین تو نہیں لیکن اپنی قوت مدافعت یا امیونٹی بڑھا کر بیماری سے بچ…
 USER_ID مەرقمە بزانم
گەنجان لە ڕۆژهەڵاتی کوردستان بۆ دەرچوون لە فشارە هەمەلایەنەکان مەرگ هەڵدەبژێرن، بەهۆی دۆخی سەختی ژیان و گوزەران https://…
حەزم لێبوو گورگەکم هەبا 🐺🤤
USER_ID ئێ ئێمەش سەبری لەسەر دەگرین😊
 USER_ID کە بە پیتی کوردی نوسیت ئینجا ئەیخوێنمەوە و وەڵامیشت ئەدەم😊
 USER_ID دەنگ نەڕزێ نما گیان بەس بۆ جاری داهاتوو مۆبایلەکەت لە شوێنێکا دانێو ئیسراحەتتر گۆرانیەکە بڵێیت وابزانم باشتر ئەبێت 👌🏻
USER_ID هاموو هاوڕێکانم تاگ کراون سبەی ئایەتێک دا ئەنێم..
USER_ID سروشتی مرۆڤ بە گشتی بەم چەشنەیە گرنگ ئەوەیە پێکەنینەکانمان و شادیەکانمان لەگەڵ ئارەزووەکانمان جێنەهێڵین… URL
USER_ID حەز ئەکەی :)
من تنها مردی هستم که نژادپرست نیستم و سیاه و سفید برام مهم نیست فقط طرف خوشگل باشه بقیه اش حله
 USER_ID بڵێ ماشاللە
USER_ID بەکورتی بڵێم زۆربەی دژایەتیەکانی کوردانی ڕۆژهەڵات لەسەر ئاینی ئیسلامی باشورە ئەوان… URL
 USER_ID 😂ئینجا هەر لە دووهەزاری فەرقی چیە
USER_ID USER_ID بچمە کوێ بەو جومعەیە
 USER_ID جوانەو تەواو😊😊
نیگەرانییەکانی بەرزبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان URL
بۆ ئەوەی بزانی چەن تویتت کردوە بڕۆنە سەر پڕۆفایلەکەتان و کەمێک بچنە خوارێ ئاوا لە بەشی سەرەوە دەنوسرێ(ئیمۆجی دڵە مۆرەکە) #kur…
USER_ID لەگەڵتم ئەبێ هەموو کات شوکر بین بەو بەشەی هەمانە بەڵام هەست ناکەی هەر ئەم جۆرە بیرکردەوەیە کە وای لێ کرد… URL
 USER_ID بەداخەوە بۆتۆش 😂💔
USER_ID بەیاخەوەی ناوێ زۆری فەرق نییە لەگەڵ بێ ئیفێکتەکە، هەر تۆزێ سپی کردوە
USER_ID هر بژی
 USER_ID چۆن ئەزانییت🤷‍♂️🥺😅🙄
لەسەر هەرشتێک هەیە بابەتی علمی بێ فەلەکناسی بێ فیلم و دراما بێ مێژوو و جوگرافیا یان هەر بابەتێکی کە هەیە ئەتوانی سێ… URL
 USER_ID USER_ID چیەکا لەو سەربانە ؟ چەن کۆتری ھەیە ؟
 USER_ID بەداخەوە ئەوەکەمینەیە ڕۆشنفکرەکانمان گاڵتەیان پێ دێت
😂لەم کابرایەوە فێری ئارامی و کۆڵنەدان بن URL
USER_ID ئەها ههههه
پتر اگر یہ مولوی نہ ہوتے تو آج تم لوگ ابھی تک انگریزوں کے بوٹ صاف کر رہے ہوتے اس لئے اپنی زبان کو لگام دے کر رکھا کرو https…
ئەسڵەن با وە پیت بویشم و ئعتراف بکەم نازانم عشق چەس، و ناتوانم بویشم ئەڕا عاشقم، ئەما زانم هەر چێ لە تۆ دویرتر بۆم… URL
هەرێمی کوردستان.. رۆژی یەکشەممە دەوامی فەرمی لە فەرمانگەکانی حکوومەت دەستپێدەکاتەوە URL
 USER_ID ھەموو کەسەك ھەڵە دەکات وە ھەموو کەسەکیش شایەنی چانسی دووەمە بەس ئەکید وەکو جاران نابتەوە ئەو سیقە و متمانەیە...
USER_ID جا هیوادارم راست بین تا کەس بە خەمی ئێمە خۆشنەبێت یان بۆ خۆشی خۆمان مافی کەس نەخۆین
دور از تو فواره‌ی بیقرارم پرپر می‌زنم كه از آسمان تهی به خانه‌ی اولم برگردم [ شمس لنگرودی ]
USER_ID گەر من داوای رەسم لە كچێكی رەفیقم بكەم چەن ساعەتێك یا یەك روژ تێناپەرێ یەكسەر ئەیسرمەوە و لە كن خوم نای… URL
ھەنێ کەس بۆ ئەوە باشن پێش ئەوەی دەست کەن بە قسە جڕطیکیان بۆ حازر کەی😩😂
USER_ID من عەرەبی نازانم ئاخر😂😂 هەر بڵێ یەعنی چی شتێکی خراو نەبێ توییتەرەکەم نەتەقێتەوە😂
هەرکاتێک نەفست پێش عەقڵت کەوت ئەکاتە بزانە کەتۆ دۆڕاوی وەبەرەهەڵدێر دەچیت!!!! بۆیەئاگاداری خۆتبه
ئەسمان چەندێ دۆیرە ،، و خۆدا چەندێ نێزیکە! ❤️ . . Esman çendê doyre ,, û xoda çendê nêzîke! ❤️ URL
USER_ID خوا رویان رەشکات ئەو کەڕب و کوینە هەمو لە رقی پاڕتیە ڵە واندا پاڕتی ئەم ڤایرۆسەی دڕوست کڕدیە
USER_ID پیرۆزە مامە
▪ ده‌سه‌ڵاتی فڕۆکه‌وانی شارستانی عێراقی ماوەی ڕاگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانییه‌کانی تـــــا کاتێکی نادیار ڕاگەیاند ✈ URL
#مافیا_کا_وزیراعظم پاکستان کے نجی ٹی وی چینل ’اے آر وائی‘ سے گفتگو کرتے ہوئے جہانگیر ترین کا کہنا تھا کہ کمیشن نے انکوائری کے…
جا جەماعەتی دوینێ شەو تۆزێ بچن بخەون ئەزانم زۆر ھیلاکن(ئەو ئیمۆجیەی چاوی پڕ بوە)تۆزێ با تازەکان ھەوڵ بەن جا گایس باتا سەعات ١٢…
#کورد پێویستی بە حیزبێکی نەتەوەییە بۆ ئەوەی لەو بارودۆخە ژێردەستەییە ڕزگاری بێت، چونکە تاێستا کوردستان لەژێر حوکمی… URL
USER_ID چەندت دەمێ واز لەو درە مۆرە دەینی 🙄؟!!
کێشەی کورد لە بەغدا کورت کراوەتەوە بۆ وەرگرتنی چەند پۆستێک بۆ چەند کەسێک، بۆیە وەک فراکسیۆن دەنگ نادەین بەو وەزیران… URL
 USER_ID بەراستی وەزحەکە شلۆقە حکومەتەکەمان ئەوەنە قسەی ناراستی گوتوە بۆیە گەر واقیعیش بێ خەڵک باوەر ناکە،، بەڵا… URL
هەمــوو وا حساب دەکەن لۆیە قسەیان لەگەل ناکەین لەبەر ئەوەی لەگەل کەسی دیکە قسـە دەکــەین کەچی لە اسـاسەوە لەگەل کـەس قسە ناکــەین 😊
ھۆسۆک بەبڕی بلیۆنێ وون بەخشینی داوە بە قوتابخانەی ئامادەی کچانی بزنز (جیۆن نام) کە بۆم کە ئەمە بۆماوەی ٥ ساڵە تا ئێستا ٢٠ ق…
 USER_ID من بە دایکی خۆم ئەکەم بە چا نە ئەیکەم بە عامودی کارەبا نە سەلاجە نە بەڕاد و شلەی قەیسی و فاسۆلیا و شاخ و داخ و دەشت
USER_ID تەبعەن ڕێک لە کاتی خۆشیا ههههه .....
ئینسان لە ھەر تەمەنێکیش بێ کە دەگری منداڵێکی بێ کەسە 😶
 USER_ID یەکەم کێ بی؟ وە دوەم سوپاسس🥺🖤
ڕێك بۆ منی نوسیوە 💙 URL
USER_ID ئەی پێم ناڵێیت بۆ قسەو لەسەر پیاو نەکرد :)یانی تەنها خەتای ئافرەتی تیایە
 USER_ID لەگەڵ ڕێزم بەڵام پیاو لەوێی جێی نابیتەوە زۆر فەعۆن
بچے نے سنا کہ اس کی ماں ہمسائی سے نمک مانگ رہی ہے۔ پوچھا: امی، کل ہی تو میں نے آپ کو اتنا بڑا لفافہ بھر کے نمک خرید کر لا…
دوای ئەوەی شەوی ڕابردوو لەلایەن خۆپیشاندەرانەوە زاڵگە ی کەڵەک کۆنتڕۆڵکرا .. پارتی هێزیکی زۆری زێرەڤانی لەوێ جێگیر… URL
دامەزراوەی ئاماری نیشتیمانی بریتانیا: رێژەی مردن لەناو كەرەنتینەكراوانی ماڵاندا بەڕێژەی لەسەدا 61 زیادیكردوە URL
USER_ID ئەو شتەم بیستوە بەلام نەم بینیوە كاتێ كوردەكان لە ولاتانی بێگانە یەكتری دەبینن زور پشتگری یەكتری دەكە… URL
 USER_ID 😁😁ئا ئا ئەڵبەت بە مەرجی نەبوونی کرۆنا، وەلێ ئەڵێن کرۆنا قەد لاناچێ و بۆ هەمیشە جێگەی خۆش کردووە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆڕ سباس ئەزیزی
ئۆهۆۆۆوووو بەزمەكەیە خۆو بخەیتە بازاڕەوە URL
 USER_ID ئا ئا ئاوا ئیتر بەتوون
USER_ID قوربانی وەسفت بم حاکمی برا دەستتخۆش ❤️
USER_ID خۆشترین شتی بازاڕ تەنها و تەنها پەرتوکخانەکانن
USER_ID تەرجومەت باشە بژیت 😊ئیشاللە کەس توشی نابیت 😞
USER_ID ئەرێ وللە سوراوت دیارە 😏
زۆر ناشرینی کە بەو نینۆکە گەڕانەتەوە دەس ئەکەی بەو مەنجەڵە مریشکەیا، یاع.
USER_ID خۆم ڕۆۆۆ پرسیار نەما ئاخر 😂 ئەوەندە ئەزانم ٢٠٠ لیتر ئەتوانێ هەڵگرێ پێم. وابێ 🤔
 USER_ID بەڵام ئەمن بەرەندە نەشودەم🙁
وتم دایکە ئەی تۆ بۆ ماسی ناخۆی ووتی کەی خواردومە لەوەتەی باوکتان مردووە،باوکم زیاتر۱۷ ساڵ دەبێ کۆچی کردووە،چونکە باوکم زۆر…
سوائے سر دھننے کے اور اپنے ہی منہ پر تھپڑ مارنے کے میں کچھ نہیں کر سکتا، اب یہ اوقات رہ گئ ہے۔ URL
بائس
USER_ID ئای بەس خەمو نەبێ من بەس خەریکی شت خواردن بوم 😂😂
اب ہماری مجموعی قومی پیداوار 288 ارب ڈالرز سے کم ہو کر 266 ارب ڈالرز (41.7 کھرب روپے) رہ گئی ہے۔ خیر ہو کاسۂ گدائی توڑ…
 USER_ID ڕاستەکەی مرۆڤ زۆر دڕندەترن
ڕاوەستن میوانمان نیە مناڵیان پێیە ئێوارە کربوومە KBS جا گۆرانیەک هات هی گروپی وەڵا نازانم چی بوو پڕ بە هۆڵەکە هاوار… URL
له‌ سلێمانی 77 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراو… URL
 USER_ID درۆیەک بەسە تا گومان لەسەر هەموو ڕاستیەکان دروست بکات.
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات URL
اسٹیل مل کی نجکاری کے خلاف جب تحریک انصاف اپوزیشن میں تھی تب ان کا موقف سنیئے جب اپوزیشن میں تھے تب نجکاری کے خلاف دھرنا…
ئەهاا کچینە قەت بینیوتانە کەس چپسی هەڵپچڕاو بخوات؟ (مەگەر ڕەفیقەکەو بەشت بات) بۆیە ئێوەش خۆتان داپۆشن با بتانخۆن!🤩
USER_ID USER_ID عەلیکە سەلام باوکی باوکم چۆنی باشی یاخوا هەر باش بێت #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئەڤین مەرزی نییە ئێستا مەرزەکە چ خاک بێت چ زوان بێت چ.... ڕەنگە پیاوەکانی لای جەنابتان جۆرێکی تر ئەڤینەکە… URL
USER_ID ئای وتت😍
USER_ID باشە خۆت ئافرەتی چۆن قبوڵی ئەکەیت هەر ڕۆژە و بە شتێک بەراورد بکرێیت! ڕۆژێک قاوە و ڕۆژێک چای سارد...، ئافرەت مرۆڤە و هیچی تر.
دەتوانی بەبێ قسە کردن ھاشتاگ بەرز بکەیەوە ...سۆۆۆۆ ئەگەر بێ قسەی وەچی خۆم (ئیمۆجی عەینەگ لە چاوەکە) #kurdisharmy… URL
 USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگی تووت فەڕەنگی!
یہ کوئی تقریب نہیں بلکہ پٹرول کیلئے لوگوں کا ہجوم ہے #عمران_پٹرولی URL
USER_ID USER_ID با بزانین چۆن ئەبێ دەی دووبارە سوپاس ♥️
 USER_ID حەک، دڵم داچڵەکی... تامی سێویشمان نەچێت...😅
ھەی گیان جەماعەت چووینەتە ترێندی ١٥'ەوە لە عێراق USER_ID #kurdarmy #kurdisharmy
USER_ID دانا اتشرف بحضرتك
عومرت هەر چەند بی ئەگەر دەتەوێ سەلامەت بی گوێ لە داکت بگرە.....🤗😣
عائشہ گلالئی نے عمران خان پر صرف SMSبھیجنے کا الزام لگایا تو میڈیا نے قیامت برپا کردی، پچاس سے زیادہ انٹرویوز لئے ٹاک…
 USER_ID ده‌ی قه‌ینا ئه‌من هه‌ر بێ ئیشم به‌س ده‌خونمه‌واا
USER_ID ئارە، هە دلداری خوەمان دێم،، دەست خوەش ئەڕا هاودەردی
25ە مین مۆمی تەمەنت پر خۆشی و شادی بێت هاوژینە خۆشەویستەکەم، ڕۆژی لە دایک بوونت پیرۆز بێت گیانی من هەر دەم سوپاسی خوا…
USER_ID اعجبك
هاووڵاتییەکی دیکە لە سلێمانی بەهۆی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
شەروار لەکنم بویتە ڕەمزی کۆیلایەتی لەو ڕۆژەوەی لەکن پاڕکی شانەدەر لە فەرھاد پیرباڵیان دەدا و فڕێیان دا ناو مێکزەمینی ویستمان تە…
USER_ID ناکەم ئەوجە
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy باوەڕ بکەم زۆرم گۆت
خدایا هروزمان را مانند امروز زیبا کن با سپاس:))))
USER_ID اس میں تو کوئی شک نہیں خان صاحب یہ نظم آپ کی زندگی کی بہترین عکاسی کرتی ہے یعنی ہزاروں مشکلوں ، پریشانیوں ا…
 USER_ID مادام وەرە بتکوزم با لە جیات کرۆنا ههههههه
 USER_ID ئێوەی کارمەندانی تەندروستی ~ بەتەنهانین ~ من دەستی ماندو بوونتان دەگوشم عارەقی نێو چەوانتان ماچ دەکەم ~~~
USER_ID بااسمائهم هههه
بیژن قاسم‌زاده، بازپرس سابق دادسرای فرهنگ و رسانه، مردی که امروز به اتهام فساد دادگاهی شد، از دوستان مهدی تاج، رئیس… URL
 USER_ID هەرچۆنێک بووه دەبێ پێکەوه بڕۆن بۆ موشاوره. پیاوەکه دەتوانێ یەکەمجار به تەنێ بڕوات بەڵکوو موشاورەکه قسەیەک… URL
ئێستا لە هەموو کات زیاتر کاتیەتی، چونکە لە ئێستادا هیچ شتێک هێندەی سۆشیال میدیا زەلەر مەند نیە بۆ هاوڵاتیان بە گشتی… URL
کپتان صاحب : پٹرول سستا کرنے کو کہا تھا ، غائب کرنے کو نہیں پوری گل تے سن لیا کرو🙏 #BBZexposingIncompetence
کچە نوێژخوێنەکانی باشوور>>>>>> URL
بەشێك لەمیدیا عیراقیەكان دەنگۆی گیانلەدەستدانی نوری مالكی سەرۆكوەزیرانی پێشوتری عیراق بڵاودەكەنەوە. میدیاكان دەڵێن… URL
USER_ID پیرەمێردیش کوردە خۆ
 USER_ID ناواللە جارێ ئەم موناقەشەیە لێرە نابێ نوێژ دەکەم ئەوجا 😂 شەمۆکەم لە ماسنجەر ئاددم کەرەوە گرووپەکەی خۆمان ئەوە من و تۆ و دکتۆر 🥺🥺
بیرەوەرییەکانی رۆبەرت گیتس، وەزیری بەرگری ئەمریکا لە سەردەمی بۆش و ئۆباما. بەردەوام سەردانی عێراق و ئەفغانستانی کرد… URL
USER_ID دیسانەوە بەزمەکەیە ، بەس چونکە فەقیرم ئەو خەڵکە پێم ڕادەبوێرێ 😞
عیراق 6-06-2020 زۆرترین توشبوی كۆرۆنا له‌ عێراق تۆماركرا Xendan URL
کچ وەکو سەتڵی ماست وایە، ئیحتیات هەڵی گرە ڕۆژێک هەر ئیشت پێی ئەبێ
 USER_ID جا من گوڵت لە کوێ بۆ بێنم مەگەر دڵی خۆمت بۆ بنێرم
USER_ID 😅باوەڕکە وەمزانی کچی ڕاستی جوان سەرەنجی پڕۆفایلەکەتم نەدابو🙏
USER_ID كێشەكە ئەوەیە من قاتی خوارەوە نایەم بە كوڕ
USER_ID دەستت خۆشبێت.
USER_ID ئەمنیش نازانم دەرێن دەبی ئیمتیحان کەن
هەموو ئەوانەی ئەمڕۆ دۆست بوون دووژمنی بەیانی بوون ئەزانن بۆ ؟! چوونکە بێ سنوور هاوڕێیەتی و خۆشەویستیمان کرد #Asolak
USER_ID تازە ئەمن هیچ. هەر تەمەنی پیرە مەڕێکم ماوە😁😁 دەبی بیر لە ئێوە بکەینەوە😊
بە گوتەی باوکی، #زەینەب_جەلالیان توشی پەتای #کۆرۆنا بووە و بەرپرسانی زیندان ڕێگەنادەن زەینەب ڕەوانەی نەخۆشخانە بکرێ. #Zein…
USER_ID قسەکانت زۆر لەجێیە شتەکە واجب نیە ، بەس ئەگەر ھەشبی خراپ نیە شوکری خواش لەسەر ھەموو بارو دۆخەکیە ئیمەش ب… URL
USER_ID یاخوا دوژمنەکەیشم بێ حەمە نەوێ😅
ٹیلیفون ایکسچینج کے کسی ملازم سے دوستی گانٹھ کر دوسرے شہروں میں فون پر مفت بات چیت نہ صرف یہ کہ کوئی عیب نہیں سمجھی… URL
USER_ID بۆ بابە حەسن شافعی چییە ئاواز دانەریکە منش عازف ئیقاعم😁
USER_ID خاڵخاڵۆکە ماڵی خاڵم لەکوێ یە
دكتۆر بەختیار تاڵەبانی كۆڕۆنای ئەمجارە بە جدی وەربگرن بەشی ٣ ٥/٦/٢٠٢٠ URL
USER_ID برەد پیت داوای شیربەهایشی کردوە!
USER_ID USER_ID تۆ هەمیشە ئازیزی
USER_ID هەتا کەر هەبێ گوناحە
USER_ID بەڵێ هەیەو قەتیش تەواو نابێ ، چوونکە ناتوانی کۆنتڕۆڵی هەمووی بکەی بەڵام ئەوە مانای ئەوەنیە دزین و بردنی… URL
USER_ID تۆ لەوێ پەنابەر نی. بەشێکە لەو هەستەی خاوەنماڵیی دەبێ بە هەڵوێست و کرداری خۆت بیسەلمێنی. کێشەیەکی کورد… URL
USER_ID زۆر سوپاس روحی برای دڵت خۆشتر سەرکەوتن شایەنی تۆیە
ئەوەی یەکەم ھاشتاگی کۆریە ھی کوردیش ئاڕمی ئەوەش دانێن #쿠르드어아미 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdi…
USER_ID وەڵای بتەوێ و نەتەوێ كوڕ ئەوەی لێنایەت چۆن ئەڵێی خۆ ناسك كردنەوە و شت كورە لەگەڵ ئیمۆجی مەیموونەكەش
 USER_ID باشە ئەدی بوچی ئەو كلاو سپی و ریش درێژانە باسی ئەوانە دەكەن كە نوێژ ناكەن!؟ من زورتر سیقەم بە كەسێكی م… URL
نا-وەستین تا گەرەنتی کردنی مافەکانمان، دوژمن هانمان دەدات بۆ خەو، یاری، دانیشتن، شەڕی یەکتری، تەمبەڵی، هتد، بەڵام ئ… URL
-نوسینی گۆرنیەکەی Promise گەیشتە 60 ملیۆن بینەر لە یوتوب🎉 -یێکەم ڤیدیۆی سینگڵی وشەیە بۆ کەیپۆپ کە ئەمەی بەدیهێنابێ… URL
 USER_ID USER_ID هەوڵدە یەک تۆز سودت هەبێ لۆ پەیامەکەی ئاپۆ. ئەو شەڕە حیزەی دەیکەی سیفاتی پارتیە. ئینجا ئەو قسان… URL
ئەترسم ئێمە ئەو هەمووە ئەکەین کاسانێک یش خۆیان بەئارمی بزانوو بەس سەیری وەزعەکە کەن 😒#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
خوایە ام حجابەم پێ عەتابکەیت URL
 USER_ID USER_ID نێرەکە چ غرورە خۆی دوور دەکا عەجایب !😆😅
لەوەتەی کە زانیومە هیچ نیم، خەڵک وا ئەزانن زۆر خۆم بە شت دا ئەنێم. Basically, irony runs the world xD
 USER_ID جا کەسی وا هەیە پێی برێ نێرە کەر خەنی دەبێتن 🤦🏻😅
USER_ID هەمووی نا 😞
دل دێ چاوا رازیبیت!! مە ھەڤدو ناسنەکریە💔
USER_ID چیە خاڵی مەسەلە
گۆرانی دەڵێم گۆرانی گۆرانی ههههـــــــــــــــــــــــــــــــــ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL…
کسی نے پوچھا قسمت کیا ہے ؟ میں نے کہا دنیا میں 400سے زائد مذاہب ہیں پھر بھی میں مسلم گھرانے میں پیدا ہوئی۔…
USER_ID هەی لە ژنوو منداڵیان بم
بوون به مەلا و زانا چەندە ئاسانە و مروڤ بوونیش چەندە گرانە.
یـەکێـک لە قـورســـترین شـتەکـان کە ژیــان فـــێرت دەکـات ئەوەیـە کە دەبــێت زۆربـەی قســەکان بە نــەوتـراوی بهێــڵیتـەوە ..
 USER_ID نا نا بەو دەرەجەیەش نا 😂🤕
رۆژنامەنوس هێمن مامەند ئاشكرای دەكات كە عەبدولقادر بازرگان و مونا قەهوەچی واتە ژن و مێردێك كەسكرتێرو جێگری حزبێكن ل… URL
لەخوا نزیک بـەوە ھـەموو شتێکی جوان لێت نزیک دەبێتـەوە 🤲🏻
ئێمەش حەزمان ئەکرد کاتێک وێنە دا ئەنێین بگاتە هەزار ڵایک و ئەوانە...
 USER_ID ئەوە یە کە پێی دەڵێن کەر بازاڕی! خۆ گەر کوردێکی باشور خوانەخواستە ئاوا زمانی سوتاندبا و قسەیەکی وای… URL
یہ ہمیں تھے جن کے لباس پر سرِ رہ سیاہی لکھی گئی یہی داغ تھے جو سجا کے ہم سرِ بزمِ یار چلے گئے. #qatpak… URL
سێ نەخۆشی کەوتە دونیا هیچ دەواو چاریان نییە_ کیبر یەک، بەرتیل دوو، سێ موخڵیسی پارەو دینار سێ شتن لەم دەورەدا هیچ شۆرەت و ناو…
سەرەتا سۆسیۆلۆژییەکەی ئیسلام | هاوژین مەلا ئەمین "دوای ڕووبەڕووبوونەوە و بەرەنگارییەكی خوێناوی و جەنگ و كوشتارێكی… URL
 USER_ID USER_ID ئەم گەنجن بلا تە ببی قوربانا مە
ئێستاش خەڵکی کوردستان زۆربەیان پێیان وایە کۆرۆنا بوونی نییە. 🙃 پرسیار: بۆچی خەڵکێکی ئەوەندە ناڕۆشنبیرمان هەیە؟
 USER_ID USER_ID نا بۆ ئەوەی کە سارد بوەوە وەک شەکر نەی بەستێ لیمۆش هەمان کار ئەکات.... TB/ئەگەر ئەت… URL
USER_ID منیش پیرۆزە بووم بە 3 بەڵێ بەڵێ 3 دانە و بەس
USER_ID ڕەبی سوپاس
 USER_ID بژیت دلێ من
 USER_ID ههههه ئەی بڵێم چی خۆت وا فیدیۆت کردووە بۆ چەند کەسیتر پێیان وتووی وامزانی بەس من هەستم پێکردووە نەمزانیوەمن ئاخیرەم 😜😜
#مافیا_کا_وزیراعظم 🔹اقتدار میں آنے سے پہلے کہتا تھا کہ ہم پاکستان کو ریاست مدینہ بنائیں گے. اور اب کہتا ہے کہ دیکھیں میں زندگ…
USER_ID پێنج میلیون نەفەر خۆیان نووسیوە😃
USER_ID دوێنێ مرد
لەهەفتەیەكدا ژمارەی توشبوانی كۆرۆنا لە ئینگلاند بۆ نیو ئەوەندە دادەبەزێت URL #Kurdi-sorani
USER_ID خۆشەویستی کەسێک وا ئەکات جوانترین ئیلھامی پێببەخشی وشەگەلێک ھەن ناتوانی بۆی دەر ببڕی چونکە خۆشەویست… URL
USER_ID USER_ID تۆش زێهنە بشۆ من هەر مۆزم خۆش بوەو و هەر خۆشم دەوێ
لەدوای چارەسەرنەکردنی کێشەی ڕێگاوبان و شەقامەکانی شاری #سەقز لەلایەن شارەداری و ئیدارە پەیوەندیدارەکانی ڕێژیم خەڵکی… URL
USER_ID راست بێژی گۆت ژێبرن ۆ داخازا لێبۆرینێ کر
 USER_ID دڵم پڕ بوو 🥺🥺
#مافیا_کا_وزیراعظم انور بیگ ابتدائی جھٹکے سے سنبھل کر بولے آپ دیکھ لے ہوسکتا وہ کچھ نئی باتیں آپ کو بتا سکے جن کا آپ کو پتا…
 USER_ID تازە عاجز بووم دەعوەتم نەكەی بۆ بەرنامەكەو ئاژت نابمەوە💔
دوبارە وێنەی jungkook یان ناردوە بۆ ھەمان کەناڵە دیارەکەی پێشوتر کە بەحساب تەخەروجی کردوە ئەمساڵ بەڵام ئەمجارە وێبەی مناڵیا…
USER_ID USER_ID داهێنانی خۆم بوو😎 زۆریش وشەیەکی خۆشە ها ئیتر بەکاری دێنم😂😂
#ZeinabJalaliansLifeMatters زێنەب جلالیان کچی هەموی کوردوستانە.
USER_ID الحمدلله نسی حدیسە کە وایە ...دەڵێ دوورکات سونەتی پێش نوێژی بەیانی ...خیر ون من دنیا ومافیها ...ئەو… URL
بەدەردی ئەو برادەرەی تیلیاکی گوێ😔 URL
USER_ID استعدادت فرە س
USER_ID ژیانت تەژی سەفابێت سوپاس
 USER_ID باش بە نەک باشیەکەت بسەلمێنێ ☺
USER_ID USER_ID منیش لەبەر ئەوەی وا دەڵێم 😂
خەڵوەتی عیشق خەڵاتی باشترین فیلمی دۆكیومێنته‌ری بەدەستهێنا URL
جێگەی هەڵوەستەو پرسیارە، كوردستان رۆژانە پێویستی زۆری بە بەنزین و گازو نەوتی سپی و نەوتی رەشە بۆ كارگە و پاڵاوگەكان… URL
عێراق ستایشی پشتیوانیی هاوپەیمانان دەکات لە شەڕی دژی داعشدا URL URL
وەرە با ڕەنگ و ڕوخسارت ببینم ۰ بەمن چی تیشکی داوێ مانگی چواردە ۰ گڕی ئەم ڕومەتەی تۆ گەرم و جوانە ۰ تریفەی مانگە شە… URL
بھارت میں فرقہ پرستی میں اس وقت تک خطرناک حد تک اضافہ ہوا ہے۔ مسلمانوں، کشمیریوں، عیسائیوں اور دیگر اقلیتوں پر مذہب کی بن…
همان ده کین نصیحت یاد گیریم که پیش از مرگ یک نوبت بمیریم URL
مەخسەدم ھیچ نیە بەس دەرێن ئەگەر بەژنت لە ١٩٠سم لۆ سەرێ بی لە ٪٨٨عالەم درێژتری زۆر سوپاس
لە ئەمریکا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١١١ هەزار و ٤٠٨ کەس URL URL
زۆر موو نەرمی و زۆریش فلێرتم دەکەی بەس دەزانم خەتای خۆت نییە خەتای بورجەکەتە...
١ ♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیو… URL
دکتور گیان ئیستا کاتی نیە ئەو فاکسینەی دوورستان کرد بەکاری بهێنن د. هەفال ئەبو بکر ئەوەی بە جین و ئەمریکا و ئیت… URL
یان تەنهایی کەس تێک مەدەن یان تا کۆتایی هەبن🙂💔 ..............٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘٘ 💔🖐🏻
USER_ID USER_ID ناز کردنی من چۆن کاریگەرییەکی هەیە 😂
[IG] براندیSYSTEM وێنەی بەنگتانیان داناوە کە جلی براندەکەیانیان پۆشیوە 📎URL… USER_ID URL…
آٹا 650 روپے فی بوری تھا کرپشن ھوئی تو 800 کا ھو گیا پھر تحقیقات ہوئی تو 950 کا ہوگیا اگر چور پکڑے گئے تو 1100 کا ھوجائے گا ی…
USER_ID دەست خۆش ئافەرم منیش هەر ئەو مەبەستەم هەبوو 👌
USER_ID اللہ پاک غربت سے بچائے آمین
ڕیاکشنی ئێکسۆ'ی لۆ ئاجو نایس'ی صڤط'ی (ئیمۆجی گریان و درخۆشی) #kudishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم، ئەيسە بێھنام شەڕى ناگەسۆ؟😂 بژى بێھى بژژژى😂😂😂😂
زندگی کو خوشگوار بنانے کیلئے ایک چھوٹا سا اصول اپنائیں۔ روزانہ کچھ اچھا یاد رکھیں ـ کچھ برا بھول جائیں ـ #رونق_شاعری
خۆت بە ئاڕمی دامەنێ ئەگەر بەس ھاتوی بۆ تویتەر و بەس سێر ئەکەیت و ھیچ ناکەی بۆ ھاشتاگ بەرز ناکەیتەوە ئەزانی یەک ھاشتاگ چ زۆرە؟ #…
USER_ID یەکەم کێ بی؟ وە دوەم سوپاسس🥺🖤
هۆکاری سەرەکی کە جەناب ڕەفز وەرگتووە ئەوە بوە کە بێست فرێندەکەی تۆی بە دڵ نەبووە
USER_ID خستە نەوەییەکەوە بەس من ڕێزم گرت نەمویست وا بڵێم ❤️
کاکە پۆستی فەیسبوک و ئینستا ئەهێنیت و دای ئەنێی بۆمان وا ئازانی نەمان بینەوە دوایش ئەڵێی بڕۆنەوە فەیسبوک ئێوە هی تویتەر نین پ…
USER_ID USER_ID باشتر دەبوو اگر پارەی ٥٠ کارتونی سفرەیان پێدابا .
USER_ID سلاوی سەروشتی جوانی نیشتیمان و کوردانەتان لێبێت دەستی ماندووی ئێوە نموونەی جوانی نەریتی بابو باپیرانمان نیشان دەدات
 USER_ID ھیچ شتێکی ئەو کاتە لەبیر ناکرێ
USER_ID بەڵێ ..
 USER_ID ئەوە شەوانە مانگ دەوێرێت بەرامبەرت بوەستێت😍😇😅 زۆر جوانە جەرگی من💐
USER_ID نا جنسەیتی دەڵێم
 USER_ID به‌شکم وابێ کوێر چت ده‌وێ دوو چاوی ساغ
بە قەولی دکتۆر فەرهادی پیرباڵ: "خەیاڵ" گرینگترە لە "مەعریفە" مرۆڤ بێ خەیاڵ وەک جەستەیەکی بێ رۆح وایە کەسی زیرەک خەیاڵەکانی دە…
ئێرە دیار زاگرۆسە URL
 USER_ID USER_ID کاکە گیان بۆخۆشیە ❤
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی پیرۆزی یەکتری بن، نازانم ڕەشیشە بۆ بڵاک ئانبڵاکی کردووم… URL
 USER_ID USER_ID 😂دە بمدەیە توخوا 😂😂 وتم ئێستا ئەلێ سێ دەفتەر
USER_ID واحنا نحبك بدون اعتراف وتهور .. هههه
USER_ID هەر فرە جوانە کچێ
USER_ID مەسلە نە ئەوە مەسلە ئەوە جهـێ كو هـەبونا ژیانێ لێ نەبیت ڤیان و خوشەویستی لێ نەبیت هـەست كرن ب دەوروبەرا… URL
کیا یہ وہی سلیم صافی ہیں جو عائشہ گلا لائی اور ریحام خان کو عمران خان پر بات کرنے کے لیے اپنے شوز میں بلاتے تھے؟ USER_ID…
USER_ID USER_ID اێ قسەیتی دەبی بلێن مامۆستا بەس مەلاژن دەبێ وەبلێ چیە کچێ دەلێ مەلا دەلێ حەزت لیە ببیە مەلاژن 😜
USER_ID زوو دێتەوە هیوادارم خێرا چاک بیتەوە هاوڕێ
USER_ID بێگومان ئەوجۆرە کەسانە هەن و هەر دەمێنن بەڵام مانای ئەوەنیە دزینی بە ئاسایی بزانن ، وە گوێیان پێ نەدە… URL
ئەم ژ وێ ژیانا خو یێت خەریب بوین ئەوا نورمال ئەوا مە گازندە ژێ دکرن کۆ مەزنترین هیڤیا مە یا نوکە بچیکترین خوشیا مە… URL
دانی پێدابنێ ئەڵێی سیحرت لێکراوە ڕۆژ و ڕۆژگارت سەیر لێدەڕوا دڵت غەمگین لێدەدا.. -دلاوەر قەرەداغی URL
کە بە پێی ئەوە بایە ئێستا من شوتیم دەر دەکرد ئەوەنە دەنکی شوتی م خواردوە #kurdisharmy USER_ID USER_ID… URL
6-06-2020 ئەو گۆڕانکارییە نامۆیانەی بەسەر مرۆڤدا دێت کاتێک ئاشق دەبێت Xendan URL
لەوبەرەش لە شوێنێک #ئاو نیە، #کارەبا نیە، #موچە نیە، یان بەو مەعاشەی کە دەیدەن پارچە زەوی و خانوو ناکڕدرێت، لە شوێن… URL
 USER_ID USER_ID گەلەك شبی وانن ، ئەرێ كاكی شبی باجانی گڕوفرە بەس پا نوزا هەما كاكی نێزیكی فا بین من گوت بلا كاكی بت 😂
کونترولی ژیان مەدە بە رابردوو، هەرگیز بیر لە رابردوو مەکەرەوە.
USER_ID ھەموشتێک بە دڵ دەکرێ زۆر شت ھەیە کە ناتوانی بیگونجێنی بە شتێکی تر وەکو ئەو پیاوە باسی دەکە ھەڵبژاردەی… URL
USER_ID 😂😂قەت نەمزانیە ئەتو سودد لۆکەس ھەبێ
ئوستاز دوو سێ ڕۆژ پێشتر جەمیل بایکی نەسیحەت ئەکرد :))))))))) URL URL
 USER_ID بن مەنجەڵمان پێ ئەوت
 USER_ID ئەمن بۆ شایی جل و بەرگی کوردی لەبەر دەکەم😅
 USER_ID لۆ کورە گەلە قشتە
 USER_ID بەپشتیوانی خوا هیچ نابێ
 USER_ID ئاخر پزیشک بۆ بانگکردن و تایتڵ تۆزێ ئیزعاجە.
دە ولله ھی یەك كەسی دی پێم بلێ ئێرە سناپ نیە بلۆكی دەكەم جیانم ئەمنت بە دڵ نیە بلۆكم بكە دەستم نەگرتی بەخوای! دەب… URL
ڕاستییەکی تاڵ 👇 بانگتان فێریان نەکردین چۆن بێ ئەوان بژین کورتە فیلمێکی پڕ مانا 💔☹ #kurdisharmy USER_ID URL
آئینہ ان کو دیکھایا تو برا مان گئے😂 سلیم لفافی نے عائشہ گلالئی کو اپنے شو میں بلا کر پورے گھنٹے کا انٹرویو کیا لیکن آج…
USER_ID باوگم فرە وەت ئیمام زەمان لە لێت ڕەزا نەیاشتوو😂😂😂
یەکێ تێم گەیەنێ بۆ لۆکەیشن بگۆرین؟ #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
ھەموو کەسێک شایەنی ئەوە نییە گلەیی لێ بکەم ، ھەیە تەنھا شایەنی ئیھمال کردنە🙂
USER_ID وا نييە براي من. ھيچكات ناتوانيت ھەمووان ڕازي بكەيت
خسروبختیار سے ایک وزارت لے لی گئی ہے لیکن کوئی نزلہ نہیں گرا باقی کام وہ آرام سے کر رہے ہیں باقی عہدے ان کے پاس ہیں ان کے بھا…
 USER_ID بە خۆشی بیت دڵرفینە
USER_ID 😂ئەدی چ کچێ
USER_ID دەست خۆش خۆزگە هەموو کەس وابیری دەکردەوە
USER_ID فەقیری هێرشی هێناوە مامە وەفا
دوو شت دەگمەنن "گریانی پیاو" "بێدەنگبوونی ئافرەت" بەلام ھەرکاتێک ھەبوون کەواتە کارەساتی گەورە و دلشکانی گەورە رووی… URL
داواکاری.. داوا لە حوکمەت دەکەم لە جیاتی کەرەنتین و قەدەغەی ھاتووچۆ با ئەو کەسانە غەرامە بکە کە بەبێ ماسک و دەستەو… URL
 USER_ID نازانم مەلیساو چیە 😀وەکو ئێمە ڕۆژی جەژن ئەیکەی بە شلەی قەیسی ؟؟😜
USER_ID ئێژن ئازاری زۆر زۆرە مەیکە
USER_ID USER_ID گومان نیەکەم فڵانی
USER_ID خۆشمان سەری لێ دەر ناكەین بەخوا 💔
ڵە یوتوب جەیهۆپ ڵایڤی کردەوە جارێ بای دواتر هاشتاگ بەرز ئەکەینەوە #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID پەل لە گەل گەلا جیاوازە پەل زۆرتر بە مانای شاخەیە لە جافی دا
جاری پێشوو پێش کەرەنتینە ٧٢٠ ماسکم بەخشی بە دۆست و ناسیاو نەناسیاو دوای ئەوەی کۆرۆنا ترسەکەی نەما وتیان تخوا ئەوە… URL
ئیشەڵا ئەم شەو خەفەری چاک چاکمان ئەبێ ... بۆ ئەوانەشی کە زوو ئەخەون گوڵە باخەکان خەو خراپە باوەڕکەن #kurdisharmy… URL
USER_ID وایە زۆری وایە ، بەڵام هەندێ جار یەکێ ئەناسی باشترینە لە هەموو ژیانت🌻
USER_ID تەمەن درێژ و لەش ساغ بیت
USER_ID من نەمزانی تۆ بۆ من ھێندە دلت سووتاوە نەمزانی بۆ ئەشقی تۆ منیش وا رۆحم نەماوە...🎶🖤😌
USER_ID USER_ID USER_ID تەنیا بەشێکی رۆژھەڵاتیەکان و پارتیەکان ئەو قسەیە دەکەن دەنا بەرپرسانی پارتی و ھە… URL
USER_ID ما ژ ڤێ ب عەزاب تر هەیە
USER_ID USER_ID دەی منیش هەر ئەوەیە مەبەستم. خۆ ناڵێم بۆیان دابێینەوە و پێڵاوەکانیان ماچ بکەین. وردە وردە… URL
USER_ID USER_ID ویستم دیارت بۆ بنێرە پەژیوان بوومەوە تووشی سەر هێشەت ناکەم😂😂😂
چ دەربارەی چیرۆکی زەمبیلفرۆش دەزانی؟ URL
سەیرکردنی رووداوەکان لەیەک گۆشەوە شتێکی ناشرین و ئابڕووبرترە، هەموو پارتە سیاسییەکانی کوردستان ساڵانە بە ملیۆنا دۆل… URL
USER_ID پارە وەك گۆشتی بۆگەن وایە بۆنەكەی مشەخۆرەكان بۆ لای خۆی ڕائەكێشێت
ھــەسـت و نــاخـێ مــروڤــێ ڤی سـەردەمی وەکــی کـەش و ھــەوایــە زوی دھـێـنە گــوھــریــن.
دایكم كه‌ نایه‌وێ شتێك بكه‌م و به‌س نایه‌وێ دڵی تۆ بشكێنێ ئه‌ڵێ بیكه‌ به‌س من حه‌زناكه‌م بیكه‌ی🤦🏻‍♂️,ئێی یه‌عنی مه‌یكه‌ و ئ…
 USER_ID خەفتەش بین ئێوە بەبێ ئێمە ھیچ نییە 😉
حوكمەت پێش ئەوەی چاكسازی بكات یان موچە دابەش بكات یان ڕێنمایی خۆپارێزی بڵاوبكاتەوە ئەبێ هەوڵی دوبارە دروست بونەوەی… URL
ئەمەوێ بگریم گیریانم نایەت😂😭وەک تریش نامەوێ بگریم بە سەعات فرمێسک یەتە خوارەوە
USER_ID هەرساخبی برا ... ئەز ژی بوچوونا خو لسەر دبێژم بەس ئەز هەر دیاردکەم کو بوچوونا منە، دا خەلک جیاوازیێ بکەت ن… URL
3/4 ی گۆی زەوی بە ئاو داپۆشراوە. 97% شۆڕاوە بۆ خواردنەوە و ئاودان دەست نادات. تەنیا 3% ی ئەم ئاوە شیرینە، بەکەڵکی خ… URL
 USER_ID سپاس دڵکەم بۆ تۆیش وا ڕوونەو کردەو 👍🏻 نەمەزانی و فێر بووم 😊 وا دیارە چێشتی خۆشە
USER_ID قەت وامەڵێ روحمی خودای زۆرە،تازە چش لە ماشێنێ بۆخۆم بۆت دەپارێمەوە
 USER_ID چی تەواو ئەوێت
USER_ID نەخێر نوسخەی ئەسڵییە
USER_ID تورەی یان خۆو گران ئەکەی 😂💔
USER_ID ئەوە چارێی ئەتو
یہ بہت پرانا طریقہ رہا ہے کہ انتخابی مہم کے دوران یا ملک کے اندرونی مسائل سے عوام کی توجہ ہٹانے کیلئے پاکستان پر دراند…
USER_ID فریای زمانەکەمان نەکەوین لەناو ئەچێ ھەزاران وشە ھێشتا لەسەر زاری پیرەکانە نەخراونەتە کتێب نە نوسراونەت… URL
 USER_ID ڕێک وایە بژیت
 USER_ID کاک ساسانی بەڕێز ناتوانی سەیری بکیت هەر کاتک چتێک دیلێت دەکیت شادۆ کۆپی دا دەنێت لێ کۆمپیوترت تەنیا… URL
USER_ID وا دیاره، بەڵام چتێک‌تریان وتە بە من ویستم دڵنیا بم وتیانە خەشخاشە و لە قەدیمیش زۆرتر بوە و ئێستا کەمە
USER_ID ئاخری دا ئەکەڤێ دەس و قاچێکی ئەشکێ جا ئەزانێ!
دووماهیک ئامار تا نها هاتیە بەلافکرن ـ دانیشتوانێن سەر ئەردی 7.8 ملیار کەسن . رەگەزێ مێ 5.6 ملیارە . رەگەزێ نێر 2.2… URL
Still With You ی جۆنگکوک لە ئێستاوە ڕیکۆردی زۆرترین لایکی لە ماوەی ٢٤ کاتژمێر شکاندوە لە ساونکلاود بە زیاتر لە ٣٢٧ هەزار لا…
حکومت کورونا سےکامیابی سے نمٹ رہی ہے، پی پی کو یہ بات ہضم نہیں ہورہی: شبلی فراز تفصیلات جانئے: URL…
جینۆساید بۆ هەمووان.. کتابەک هەبوو ئەوها بوو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
خخخخخ پێکەنینم بە چ دێ خۆت بکەیە شەریفی مەککە و مەدینەی بەس هەتا کچان پێوەکەی زۆر گوناحی ئەتو😗😍 جێی کچ ڕازیکردنە… URL
USER_ID ئێمە بەو حاڵەش خزمی خوێڕی دێتە ماڵمان و دەڕۆینە ماڵی خزمی خوێڕیش
 USER_ID USER_ID ئەدی چت ھەیە لۆ کەسەك چاودێریم دەکا گەر بە دەنگەکی بەرز بانگی بکەی لە ھۆش خۆی دەچێ🤫
شه‌پۆلی نوێی بڵاوبوونه‌وه‌ی په‌تای كڕۆنا له‌ #ئێران و ئه‌گه‌ری گه‌ڕانه‌وه‌ی یاسا و ڕێسا… URL
ئەوانەی له‌ رێگه‌ دوورو درێژه‌كاندا لەنێو ئۆتۆمبێلەکاندا لەتەنیشت شوشەی پەنجەرەکەوە دانیشن گەر پرسیاری رێگەکەیان ل… URL
USER_ID سڵاو لە شەڕسفەتمەندیت. ڕێك وایە، هەر مەلا نا، هێندێك كوردیش
USER_ID خۆدێ دەمێ سحکمی ریسالێت ھاتین نێزیکی ٩ پۆستا ھمی ژی ڤیدیۆ دگەھتە سەرێ دفنا من 😂😂
هەزار ئـاواتــی دڵ بەقوربـانی یـەک قـەدەری خوابێت.🕊🤍
ہم تو صرف سبسٹدی کا رونا رو رہے تھے کہ ہر سال شوگر مل ملکان کو چینی ایکسپورٹ کرنے کے لئے سبسٹدی کیوں دی جاتی ہے اور اس کی جگ…
 USER_ID خۆشترین شتی بازاڕ تەنها و تەنها پەرتوکخانەکانن
USER_ID سڵاو من USER_ID ئەو شێتەش هیوایەتمانە😋 URL
USER_ID بەس بە خۆت مامە شێرزاد 😂
خوایە ، نابێت دوو رۆژی خۆشمان هەبێت ئەم سالە؟ بێزارم
 USER_ID ده‌ست خۆش گوڵ بژیت
USER_ID دەتەوی دەربارەی کامیان بزانی سعی سنوی یان کۆڕسات ، پرسیارەکەت بە دیاریکراوی چیە ..
وہ دل نہیں رہا ہے نہ اب وہ دماغ ہے جی تن میں اپنے بجھتا سا کوئی چراغ ہے میر تقی میر #اردو USER_ID
ویسے کتنے مزے کی بات ہے یوتھئیے ایک غیر ملکی خاتون کے پالستانی سیاستدانوں پر لگائے گئے ریپ کے الزامات پر ناچ ناچ پاگل ہو رہے ل…
کورە پێیان ئەڵێم خاتوون ئەڵێ بە من چێ #kurdishamry USER_ID URL
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە تێبگەیێنین؟😂 ڕاس دەکەن حەق بە ئێوەیە
ئەزیز وا بڕوات وەزعەکە هی گاڵتە نییە !! باوەڕ پێی نییە سەرچاوم بەس بە خۆپاراستن هیچ زەرەرێک ناکەی .. ئەوەش لەبەر دا… URL
USER_ID ولله پیاوی ئازای ..ماموستا ئێ هۆکار ئه وه یه من فشه م به خۆشه ویستی ئێستا دێت
USER_ID "جارێکیی تر ڕوحت بە ڕۆژانەم بەخشی"، قەت ئەو ناوەم نەبیستبوو زۆر خۆش بوو دەنگیشی لەگەڵ عەدنان کەریما تۆزێ لەیەک ئەچێت، دەستخۆش.
دڵ پایزی تۆی پێ خۆشە نەک بەهاری کەسێکی تر ..!! مـــــەولانا
USER_ID بێ ئیش دیاری 😕
دایک و باوکی ئیستدلال ئەهێننە بەر چاوی. پێیان وایە ڕیازییە میسالی نەقزی بۆ بێنن رەد وەبێ.
USER_ID ئەگەر حوكمەت بەقەت ئێمە حەزی لە سەیارە و دۆڵمە بوایە ئێستا ئەم شەڕە ی من و تۆ كۆتای ئەهات 💔😅😂
USER_ID USER_ID ئاها ئەوەم دەزانی وام زانی باسی عێرفان و فەلسەفە ئەکەن ئێوە زۆر بێ تەربیەتن ئەشێ بلاکتان کەم
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ پسمام دێ وێ خەتا سور بویاغ کەین دا بشێن دەرباز بین ما چێنابیت 😁
USER_ID ئەویش وەکو بابەتەکانی تر ماوەکی کاتی بوو کورد خوی پێوە گرتبوو😅
USER_ID دە بەخوا مەبەستم ئەم ژیانەیە کە تیایا ئەژین نەک خەڵک😂😔😔
USER_ID هێشتا خۆم بە مەغدور ئەزانم هەستەکەم خاترم زۆر گرتبن
 USER_ID 😂😂😂قسێکی جوان بوو
ولاھی تویتەر لە پرسیاری ویزاری پۆلی شەش قورس ترە پرسیارەکانی ھەموو بەبێ ھەلبژاردنە 🐱
USER_ID مەمنوون😂❤️ باوەڕ کە مەکتەبیشم بکردایە ئەوەنەم دەست خۆشی بۆ ئەهاو بە هەرچیەک ئەڵێم تەرکم کردووە وا ئەڵێ
USER_ID من شەکری تێناکەم هەر بە تاڵی، قاوەی وردە، نا هەر خۆی قەزوانی ورد کراوە بەڵام نازانم بە ئینگلیزی دەبێتە چی
 USER_ID ھاھاھھاھاھا کچێ تۆ ئەڵێی مانگی چاو کاڵیو بوچیە 😤❤️❤️
فۆلۆی بکەن جەماعەت با بتوانی هەشتاگ دابنی لووت بەرز مەبەوە فۆڵوی بکە هیچ لێ کەم نابێتەوە #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID کاکی من، ئه و پرسیاری نه کردوه، گوتویه لاوانیه (شاید، احتمالا ) سه ر بازی… URL
 USER_ID USER_ID ڕاستە ھەندێک گرنگی بە ژمارەی فۆلۆوکردن ئەدەن بەڵام ڕەوشت و ئەدەب و ئەخلاو لە سەر و کتێ… URL
 USER_ID ئامین لەگەڵ هەمووانا
كێ ھەيەتى ناوەكەيم پێ بدا با كايە كەين بەيەكۆ ناو من: danyalmesûnî URL
حورمەتی بێ حورمەتانیش بگرە تاوەکو لە تۆوە فێری حورمەت بـن
USER_ID با ھەر بە خراپە باسیان نەكەین 😔
خەتتی میهر و زولفت و خاڵی ، حوججەتی موڵکی دڵە نەقشی ئەو موهرە بە ئاوی (خوڕخوڕە) ناچێتەوە دڵ لە ترسی چاوی بوو ، روو… URL
USER_ID USER_ID براستییی جمانترینن پرسیار بھوو کە لێی کرابێ بە کولێکشننن بەس نوقطەی زوعفی نابێ بوترێ
#مافیا_کا_وزیراعظم ماسک کی ضرورت مصنوعی قلت لاکر مال بنایا گیا سینیٹائزر کی قلت کرکے مال بنایا گیا روٹی دس روپے کی نان پندرہ…
USER_ID سڵاو لە ئاژداو ئاباوو خۆو جوانتری کچێ 🤍
کا عەڵی وتی: شێر کە پیربوو کولانی پێ بگرە URL
USER_ID کاتێ ڕەفیق دەفعێ ئەکا
USER_ID USER_ID نا هیوا دەناسم کوڕی چاکە و دڵسۆزی نیشتمان شۆخی لەگەڵا ئەکەم
''- ناممکن ہے کہ جو اللہ نے تیرے لیئے لکَھ دیا ہے وہ کسی اور کے پاس چلا جائے تو پھر مطمئن ہو جا اپنے دل سے حسد، نفر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy USER_ID ئێ ئەزانم بەس خۆ هەمووی وانیە
د مال ڤە مژیلی چ تشتی ؟ ئەز بخۆ 😁 URL
USER_ID USER_ID من بەوە ڕازی نابم ، ئەبێت شتێک بێت تایبەت بۆمن ووتبێتت ئەوەیان ئێ بەدڵنیاییەوە قبوڵە😅
با ھەر تەنھا ئەم ماوەیە نەبێ! با ھەمیشە وا ئاکتیڤ بین ھیچمان لە ئاڕمیە جیھانیەکانی تر کەم نییە تەنھا پشتگیری یەک ناکەی…
USER_ID دیارە ئەتوو نەفەری خۆت نەدیتیتەوە گەشی ♥️
هەر چەند بۆخۆم پلارم کوتباو بەڵام زۆر سپاسی هاوڕێی هێژام USER_ID دەکەم بۆ ئاڵنگاریەکەی. ئەمیش بەربینگی ئەو هاوڕێیە… URL
شتێک بکڕن لە دەستگێڕەکان گەر پێویستیشتان نەبوو ،چونکە ئەوانە ئەو کەسانەن کە نایانەوێت سواڵبکەن URL
USER_ID USER_ID ھەر خەریکی قسەی دووبارەیە. ئەو کاتەی کۆرۆناش نەبوو قەیرانی ئابووری و مووچە ھەبوون. ئەوانە لە… URL
ھەستێکی ناخۆشە 😔
ئەنتەرنێت بوەستێ . ملێونان عاشق مەعشوقەکەیان لەدەست دەدەن ..!! تێگەیشتن بۆ خوتان ...
USER_ID ئەڤە یا شخویە دڤێت بهێتە دونلود کرن
USER_ID اخ دیاربوو من لێرەوە گریام خمت نەبێ ھەمووی دڵیان گەورە ئەکەم کە ھاتنن
 USER_ID بخەوە کەی کاتی مێوانە😁😂
USER_ID شتێ ناخۆشە
دنیا کا گندہ ترین عدالتی نظام ھمارا عدالتی نظام ہے پاکستان کا عدالتی نظام پاکستان کی ترقی میں سب سے بڑی رکاوٹ هے زاتی رائے
USER_ID ھھھھھ بەس کارێکی زۆر زۆر باشت کردوە تۆ ھەڵەی ئەوەت سەتر کردوە ...👍😍💙
مرۆڤەکان وەک یەک ناژین یەکێک ژیان دەکات، یەکێک تەحەمول، یەکێک بەرگە دەگرێت یەکێک دەشكێت، مرۆڤەکان وەک یەک ناشكێن،… URL
 USER_ID ئێ وایە ھەموو کەس پێویستی بە پارەیە بەس ئەڵێم دوکان دارەکان زیاتر پێویستیانە وەڵا بڵێم چی من شارەزاییم… URL
ئەی ڤێرساجی نابێت ؟ URL
ڕیشەیەک بووم لە خەونی خاکە متفەڕکەکاندا بەبێ باران، لە نیگاتدا شین بووم... 🌿
USER_ID هەولێر لای قەڵا بززەبت لە جادەی باتە لە زێڕەنگرەکان
USER_ID راستی رێکا تەبیت گەلەک سۆپاس
USER_ID USER_ID USER_ID ئەز خوێنەرێ کتابێت سیاسی نیمە و فکرا من و بیر و بووچونا من فەرقە گەل وی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆز بێت وەڵا پێم خۆش بوو بەختەوەر بن
USER_ID منیش قوڕگم تێك چوه‌
 USER_ID ئەلبەت ئەگەر چێوێ بەنامێ کۆڵبەری چایچ بیایێ ئیتر واگەیچ هیچ فەرقێش چنی ئێرانی نبێ و کەسیچ نەپەرسێشاوە وە… URL
دەمێ یا ب زەحمەت بیت مرۆڤ د تشتەکی دا بێ لایەن بیت , ئەو چپێنەڤێـت مرۆڤ یێل بن کارتێکرنا تشتەکی ئەڤجا چ بیروباوەر ب… URL
USER_ID ئەمەوێت تێبگەم و ناتوانم ؟😅
گروپی یەکەم پربوە جەماعەت 50کەسی تیایە خەلکیش ئەلێ بم کە گروپەکە بۆیە یەکێ تر دائەنێم من کە ئەتان کەمە گروپ نابێ قسەی تیا ک…
USER_ID گرنگ ئەوەیە ئەو خەڵکە ڕەش و ڕوتە تێر کەن خوایە کرد جەنابت ئەتفرۆشت..
USER_ID ئەرێ وەلا راستە قسەکردن و فەیسی لەگەل یەکتر ناگونجێ و ئەلێی تخوا تۆ لە سۆشیال میدیا بەم شێوەیە بو… URL
جەماحەت بە ھیچ جۆرێک ئیمۆجی بەکارمەھێنن(ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) و با تویتەکانتان لەیەک نەچێت #kurdishexol #kurdishexol #kurdi…
USER_ID تا بەیانی چاوەڕێ ئەکەم و ئەنجامی کۆتایی ڕائەگەیەنم دڵم ئەڵێ خۆمان ئەیبەینۆ 😍
USER_ID لێو تێ ئەگەم ،ئە شتانای ئێمە باسی ئەکەین کەس ناتوانێ تەرجومەی کا 🤣 دایکیان نەمرێ وی توخوا چەن گوناحن… URL
😂بیرم یەت پێنج ساڵ بە دوای کچێکەوە بووم تا ڕازیم کرد کە چوومە داوای ئینجا باوکی ڕازی نەبوو
USER_ID خوشەویستی ئەو بوو کایەی گوروا گوروا ، پەیوەندی بە خوشەویستی بۆ کەسیکی تر نیە . تو چتەلیک تر بگرە ژیر چاوو
ژن شیرە بیکەی ناو سەلەجە تێک ناچی 😂
ڕۆژی #ژینگە_پاریزی #ژینگەی_کوردستان URL
USER_ID ئێ من چووزانم، ئنجا بۆ خۆشیش بێ ئەو شتانە هەر باش نییە
USER_ID رویدە خان خۆیان باش تێگەشتوون کە بریاری حکومەتی هەوڵیر لە سلیمانی بست ناروات وکاری پێ ناکرێ تا یەک… URL
دوو سێ ڕۆژە دیار نییە 🥺
USER_ID USER_ID پێویستە لێرەدا شتێکمان لێ ئاڵۆز نەبێت ئەوەی دەڵێ خۆشم دەوێیت ئەوە واتا حەزم لێتە ، ئەوەش… URL
وایە ھیچ ناکەم بەس بەخوا مەژغوڵم
USER_ID باشە وەڵای خۆ قسەکەت بۆ ئەمسالی وەک خۆت ڕاستە، بەس ئێوە زۆر لوقمن تۆ بڵێ بۆ؟ کوڕ تا ٢٥ ساڵی ژن نەهێنێ دوا… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID بە ڕاستی دۆ نە دیوی بە ڵام ڀیرۆت محێ دین مارف و حایزت لە بیر چو
بەیانی شەهیدت ئەکەم ئیتر ئەمە بوو به دوو شەو ! 😂 #پللار
کوردش ئارمی بۆ ژیانەکی خۆشتر #kurdisharmy
USER_ID نا تاکید بە لای کەسێک گرنگ بی هەرگیز اهمالت ناکە ئەوانەی اهمالت دەکەن بزانە بۆ مەسلەحەت لەگەلت بونە
USER_ID اور اسی کے بعد امریکہ نے آپ کو چن لیا کہ آپ جیسے لوگ پاکستان پر مسلط کیئے جائیں گے تو سی پیک بند ہوگا او… URL
USER_ID وەڵا با خۆیان دەزانن مەگەر بۆ ژەھر رشتن و ئاژاوە نانەوە نەبێ بۆچییە؟
USER_ID USER_ID برا ڕۆۆۆ دەمی میترام تێ بەر مەدە🏃🏃🏃
you can not have a better tomorrow if you are always thinking about yesterday. ناتوانی بەیانیەکی باشترت هەبێت ئەگەر… URL
USER_ID USER_ID وەڵا جوانە ھێشتا نەوێراون قسان بکەن،ئەی نەیەین لەگەڵیشتاندا پێبکەنین؟ کابرا بەو ھەموو کە… URL
سوپاس گوزاری دیوارەکان دەبین، ئەوکاتەی کەس نیە بێتە ژێر باڵمان .! #kozhin URL
USER_ID ئێ.چاکە پارەی خەوتوت هەیە ئەوش تەوامان کرد
USER_ID هەر ئەم خەلکێ دهوکێ ئەگەرێ هەبوونا ڤێ دەسهەلاتێ نه
 USER_ID هەر تۆ ئێرە بکە بە ئینستا نەچراڵ و جوان♥
نووسینەکانت دەستیان گرتم هەستمە سەر پێ و دارەدارە بکەم. #Eta_Nehayî URL
USER_ID ئاغا تویتەکانیشت وەکوو تو ڕاقینە 😍
 USER_ID هەرگیز ڕۆمان وەکو کتێبە زانستی و ئەخلاقی و ئایینیەکان نابێت و سودیش نابێت بۆ گەنج . گەنج پێویستە خۆیان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەبێت لە سێتینگەوە چاکی بکەیت 😐
 USER_ID دنیایەک سپاس و پێزانین، خۆشحاڵم کە بە دڵت بوو💜🌹
Îro Sahiys. بناغەی ئەم ووشەیە عەرەبیە، باشتر وایە ووشەی ( ساماڵ) بەکار بهێنرێت. URL
گەورەترین ھەفتەی ستریمی گۆرانیەکانی کەیپۆپ لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانیی لە٢٠٢٠: 1. Sour candy- ٢٣ملیۆن ستریم 2. Blac… URL
USER_ID نێ من دڤێت ازعاجا وە بکم😂😂
Zor jwany swra gyan😁 — سور نیم وەڵا ئەسمەرم 😁 و زۆریش سوپاسس 🥰 URL
ٹک ٹاک اور فیسبک: سوشل میڈیا کے غلط استعمال کرنے میں دو جگہوں پر خصوصاً ہماری نئی نسل اور نوجوان طبقہ تباہ و برباد ہو ر…
کێشەکە یەکگرتووی خاکی عێراق نیە و خودی سوێندخواردنەکەش نیە، بەڵکە نیفاقی سیاسی کێشە گەورەکەیە. ئەمانە هەڵەن و دەبێت… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ره‌قترین به‌شی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
شێوەی دژە بیتیئێسەکان کە ئەبینن ئینستا و تیکتۆکمان بۆیان چۆڵ کرد و هاتینە تویتەر ئەوان/ئەوانە خراپ لەدەست دەرچوون (ئیمۆجی دا…
بە دانپێدانانى حکومەتى هەرێمى کوردستان داهاتى مانگى حوزەیرانى ئەمساڵى نەوت ٣٠ ملیۆن دۆلاربووە، لەبەرمبەردا کۆمپانیا… URL
USER_ID ئەمە ئەو ڕۆژەیە کە پێغەمبەر ئەفەرمێت کەسێکی هیچ و پوچ لە هەموو شتێک خەڵکی قسەئەکات . کاکەم نە مامۆستایە ن… URL
چێ دەرێ شتی بە قوەتیان پێ نیە تخوا ؟ URL
 USER_ID ئەی بۆ ئەلێن پارە نیە نایدەن بەم خەلکە برسیو رەشو روتە 🤬🤬
USER_ID منیش جارێک لە لایەن نەفەرێ تەگ کرام هەر نەمزانی چی بە چییە :|
USER_ID مقدس گائے جن کے ساتھ ہوں اُنہیں کسی قانون کی ضرورت نہیں۔
 USER_ID زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تۆش ڕەبی گووڵەکەم😍🌸.
5/6/2020 عێراق عێراق.. (1006) حاڵەتى دیکەى توشبون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
6/6/2020 کوردستان راپەڕین.. چوار توشبووی کۆرۆنا تۆمارکران URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوا پارە۱۰۰ مەتریەکەس سلێمانی هەمووتان داوە بە سۆشیال فەیسووك ههههه حیزبی گێلان و کەرانن
بیرکردنەوەی ناژیرانە کەسێک دەمرێنێت لە تەمەنی ٢٥ ساڵیدا،ئەگەر بیرکردنەوەی لە ١٦ ساڵیدا گۆڕینی خوودی خۆی بوایە ئەوا… URL
 USER_ID نازانم یانە ئەرێ 😂
كاتێك خانمان ده‌وروژێن، ده‌كرێ زێیان به‌ڕێژه‌ی له‌سه‌دا دووسه‌د فراوان بێت. بۆیه‌ پیاو ده‌بێت له‌وه‌ تێبگات كه‌ بۆچ… URL
فاطمەی کچی پێغەمبەرمان صلي الله علیه وسلم تا مردنیش کەس نەی زانی قەڵەوە یا زەعیفە بەهۆی گەورەی و فراوانی جلەکەیەوە… URL
USER_ID من ئێستا وردە وردە تووشی جەڵدە ئەبم لەدوای هانا ناخۆش بوو
ڕۆژی لە دایک بوونمە🥳.
زۆر سەیرە مرۆڤەکانی ئەم سەردەمە چێژ لە ئازاردانی یەکتر ئەبینن..!
 USER_ID بەس دەبێت ھەبێت و تو نازانی
 USER_ID چۆن بێزار ئەبێت لەشتێک حەز بکەیت فێربیت
خۆزگە بەو کەسەی ئێستا نووستیە☹️☹️
کەسێک:بە چەقۆ کوژرا،دزی کرا،کەسێک کارەبا گرتی،کەسێک سەیارە لێیدا باوکم:چەن جار ئەڵێم ڕەفیقایەتی کەسی خراپ مەکەن
#مافیا_کا_وزیراعظم 🔹قطر سے واپس آکر ناں صرف سانحہ ساہیوال کے مجرموں کو عبرت کا نشان بنایا جائے گا بلکہ پولیس کے محکمے میں اصل…
USER_ID امریکہ کے کتے اس میں پوری تقریر سنے کو کیا رہہ گیا ہے ،صاف بتا رہے ہو تم کہ امریکہ میرا آقا ہے اور چائنہ… URL
USER_ID ئەقڵێتی مەلا بەختیار دووبارە نابێتەوە لە ناو کوردا بەس خۆزگە ئەو ئەقڵەی ئەو دوور ئەبوو لە سیاسەت و دزی و درۆ
USER_ID برا نموونەی سەقەت مەهێنەوە خەڵک لەسەر جادە دەژی لە ئەمریکا مانای ئەوەنیە ئەگەر لێرەش وابێ ئاساییە لەبەرە… URL
USER_ID دەی بۆ واتە پێکرد؟
USER_ID یاخوا کەنیشکوی😬
USER_ID USER_ID بەهیوای چاک بوونەوەی سەرجەم تووش بووەکان خووودابیان پارێزێت. پابەندین بەڕێکارەکانی تەندروستی.
ئەو کوڕەی کە وەعد بە کچێک ئەدا ، بۆ ماوەیەک لەگەڵیا ئەبێت و پاشان بەجێی ئەهێڵێت ئەمە بە دەقیقی خەونی ئەوە بوو کە ببێت بە پی…
USER_ID گوڵەکەم مەبەستم هەر ئەوە بوو
جارێکیان نەمران لەسەر شەقامێک وەستاو بوو داوای هاوکاری لە خەڵک دەکرد ئەی ووت کوێرم یارمەتیم بدەن خێرێکم پێ بکەن!… URL
USER_ID ههههه خۆش نیە بەڵام کەسی بەرامبەر گەر کەپڵت بێ یان هاوسەر بەگوێرەی کات ڕاددێ ، ماڵت ئاوابێ تۆش بەم پرسیار… URL
 USER_ID نازانیت قسە بکەت چون بو وەزیری دەرەوە با هەر هوشیار زێباری بگەرێت زور بەشوش وبەکەیفە ...
USER_ID ئێ ببە نە كەسێكی سحی
ھەرچەن سەیر دەکەم سەرم لە حکومەت دەرناچێ 😐
ئەمڕۆش دیسان موعیدم لەگەر ھەیە😌
هەست ئەکەم دەسم لەدەستدا (ئیمۆجی کچە جدیەکان ئاها پێکەنینە کەمەکە نازانم چۆن وەسفیکەم) #kurdisarmy
 USER_ID ھیچی وا نییە جار و بار حیسان یادی قەدیم دەكا:)
USER_ID زۆر سوپاس ئەزیزی
پێشتر لە فەیسبوک لایک و کۆمێنتم لۆ بکە ئێستا لە تویتەر ریتویت بکە
بیرم چو جەماعەت ستریمی buy whit بکەم باا برووین بەرەم 1B پـلــیـس ئەوا مـنیش روشـتم سـتـریم بکەمم بـااااای luv#kutdisharmy
USER_ID راست بێژی سرعا وێ بطیئە گەلەک
خەلک بەم کاتە لە ١٠٠ خەو دایە بەلام من گوێ لە ugh ئەگرم ھیھیھی USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID جێگای ئەسەفە
 USER_ID USER_ID خوايش ئەكەم قەينا، وەڵا دياريشە خراو پەكو كەفگە😂
اگه دختر یا پسری بهتون احترام میزاره حتماً نمی خواد مختونو بزنه یا پا بده شاید تربیتش اینجوری بوده که برا همه دور از جنسیت ارز…
USER_ID لەبەر یەک هۆکار قبوڵی دەکەم بەس ئەگەر زانیت نەینووسی 😬
USER_ID بەرێز پەرورەدە ڕۆڵی سەرەکی هەیە ، لەوەیش مەڵا و مزگەوت ئەو ڕۆڵەیان لە دەستدایە و بە پێ حەز و مەرامی خۆی… URL
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كام تیشك كاتێك به‌ خێرایی به‌ر ته‌نێكی ره‌ق بكه‌وی وێنه‌ی ته‌نه‌كه‌ ده‌داته‌وه‌ ؟
خۆزگە هەموو موشکیلەی منیش فۆڵۆو و ئەنفۆڵۆو ئەبوو
مەترسە لە بڕیاردان و بوێربە لە ئەنجامدانی کارێک کە دڵت دەیەوێت 😊 #AVAEntertainment URL
USER_ID USER_ID نەفرەتی تاگ کراوەکان بەھێز بوو
USER_ID USER_ID USER_ID تا بەیانی قسەی پێبکە چونکە ئەسڵی نییە 😁
USER_ID هیچ جوان نیە جگەرە بۆ وێنە
تنها زن زندانی که در ایران به حبس عبد محکومش کردن زینب سرو آزاده کوردستان است . مقاومت زندگیست برخۆدان ژیانە #ZeinabJ…
USER_ID دێ هزرکەت کتێ بێ یێ برەوشەن بیر ئێخستی و ئەبخو نەیێ رەوشەنبیرە ...مەرمامن ئەوە ..نەتویێ بەتال بی و ژیا… URL
USER_ID USER_ID نەخێر ناتوانی
USER_ID دوای ساڵەکە ئەڵێی باشە بۆ ژنم ھێنا..
USER_ID جس کرونا وائرس کی وجہ سے عوام کو بھوکا سونے پر مجبور کردیا۔۔ملک کو کئی سال پیچھے لے گئے۔۔حلال کمائی حرام ک…
 USER_ID بە گوێگرتن لە قسەكانیان و گۆرانی
امشب استریم پارتی خیلی حال داد^-^ فهمیدم لیمیتلس ژاپنی خیلی سر تر از کره ایشه^-^
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قسەت وێ نەهێشتم
فارسەکان دەڵێن: "مرغ همسایه غاز است" لە ۳۰ ساڵی رابردودا بە سەدان کچ و کور، بە سەرمایە و هێزی خۆیان بەردەوام کاریا… URL
USER_ID وەی دڵمەیەشێ بەو شتانە😂
کوردستان» یان «قلیاسان»!؟ کورد لە سلێمانی لە خۆپێشاندانێکدا داوای خوێندنی زمانی خۆیان و پەرەپێدانی فەرهەنگ و ئەدەبیاتی کو…
 USER_ID نا مەڕ نیە خوشکم نااا بەجدی نااا 😑 بۆ وا تەفسیری لۆ دەکەن...ژن بە ژن چەمکێکی بەر بڵاوە بۆ ئیلا دەبێ وا… URL
USER_ID بۆ کچێ ها دەنا من بچمە هەر شوێنیک رەسم دەگرم
ای کاش تو کشوری زندگی می‌کردم که واتس‌اپ از دسترس خارج می‌شد.
بیرمە ئەوكاتەی لە پۆلی ١٢ بوم بە گۆرانی ماماوە سەعی ئیپسۆدی ئینگلیزیم ئەكرد هیهیهی #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
ابھی تو علامہ اقبال کا پنجابی کلام بھی آنا ہے۔ آپ ابھی سے گھبرا گئے۔ اقبال نے اپنی کتاب بانگ درا میں فرمایا ہے۔ کُ… URL
USER_ID پێم وابێ فەرقی پێ ناکەن
USER_ID ان شاۦاللە چی باشە خودا بیهێنتە ڕێی هەموومان زۆر سووپاس
 USER_ID USER_ID USER_ID مەمنوونم پێت وتم زەرەر لە نیوەی بگەڕێتەوە قازانجە😘😘😘
USER_ID ته جان گوت 😍 دەستخوش👏🏻 فعلاً ژ ڤێ پیچکێ و پیچکا و دی و یا دی ل دویف یا بو مروڤی گونجای هوسا مروڤ خو ئاڤا دکەت👍🏻
USER_ID وەی توخوا لۆم بنێرە دۆمام 💔💔💔🥺🥺
 USER_ID ئەدی خۆ خۆمی بەقوربان ناکەم 😁
سەرەنجام لەگەڵ هەموو شتێک ڕادێین ..!!
بەخوای بێتامن، خۆ بەزل زان، نازانم بۆ وان، کە ڕیپلای کرد خۆ کەعبە نەڕوخایە. URL
USER_ID جا گەورە چالاکی بواری ژنان و دۆڵ لێسە پیاوەکان هیچ دەنگیان نیە چوونکا لە ڕاستای زامن کردنی ... دایە 😉
شیخ رشید ابھی بھی شہباز شریف سے ملاقات کی خواہش مند ہے ایٹمی دھماکے سے پہلے پیسہ لے کر اور خود بھاگ گئے تھے ایسے بگڑوں…
43 تووشبووی نوێی كۆرۆنا لە سلێمانی تۆمار كران URL URL
بێ دەنگ بە ئارام بە 😊 تەنها خودا دەتوانێ☝ باری خەمتی سەر دڵت لابەرێ
های وابزانم تاکە کچم تووشی کڕەش نەبوومە ئەسڵەن فشەم پێ دێ بای
USER_ID من وتم کە بوووووو جارێ لە کوێتە ساڵی ۲۰۲٥😂
 USER_ID برام با خەڵك فێر بن فونەكەن بە كەسا دوایی بە خۆیانا بتەقێتۆ
لەماوەی١٧ دەقە نیو ملیۆن بیسەری تێپەڕان لە ساوند کلاود USER_ID #kurdisharmy URL
ژمارەی توشبوانی کۆرۆن لەجیهاندا حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL #Kurdi-sorani
 USER_ID USER_ID چی بووە؟
هەرگیز دووجار هەل بە هیچ کەس مەدە✋ خۆ ئەگەر بیتوانیبا ئازارت نەدات هەرگیز داوای هەلی دووەمی نەدەکرد...
USER_ID USER_ID زۆر سوپاست دەکەم کاک دانا ، پیاو ھەبێ ئەتووی
USER_ID دەی فایدەی نیە خۆ مەقنەت نکردۆتە سەر بزانین لێت جوانا
ئەمە یەکەم ساڵمە لەبەر کۆرۆنا سەفەری ئەوروپا ناکەم😭😭😔😔 ساڵانی پێشوو لەبەر بێ پارەی نە ئەڕۆشتم 🙄🙃
خۆزگە تویتەر ڤۆیسیی تێدابا .... 😢
USER_ID خۆمان میللەت نەک خۆتان
هیچ شتەک لەوەی خۆشتر نیە کە زەمیرت مورتاح بی...
 USER_ID نەم خوێندۆتەوە بگرە یەکەم جاریشم بوو بیبستم بەڵام سێرچم بۆکرد ئیتر زانیم ئی شێرزاد حەسەن بوو 😁
سنـــــو☘ جب عـــــزت پہ بات آئے تو... محبت بھی مار ڈالنــــی چــــاہیے....."، #زری
USER_ID ڕێک دڵی❤️
مەزنی تەنها موڵکی کەسێکە، ویژدان و ئەخلاقی هەبێت "لیۆ تۆڵستۆی"
USER_ID دەستت خۆشبێت ڕاستە کیتاب خوێندنەوە کاری گەری زۆر بەڵام تاکە هۆکار نیە زۆر کات بۆماوەی و قەدەر و عەقڵیش دەورێکی پتەویان هەیە
 USER_ID غیرە لە چی بکەم بەس پێم بڵێ 😂
#SaveHumanity_IOJK ہر دور ہر زمانے میں کشمیری مسلمان اپنے جانوں کا نذرانہ پیش کرتے رہے مائیں اپنی لعلیں قربان کرتی آ…
-خەڵکی باکور قەرزداری ئەو پێنج تویتە نین، تەنانەت قەرزداری گیانبازی ئەو هەزاران گریلا ڕۆژهەڵاتیانەی بۆ باکور و هەموو بەش…
USER_ID هەسترین تایبەت 😍😍😍
پففف کوردی نوسینەکەت جوانە تۆ کودی فێر بە دەولەت پێشکەش کاحمە نەزییف😂 URL
USER_ID دە فشە فش شکور ساخیت عەیب نیە کوا نەگبەتی هەتیوو هەیە قاچی نیە هەیە گونی نیە هەیە نان نیە بیخوا بەس… URL
ل سەر وی ئەساسێ مەعریفی تو دشێی ھەیکەلیا ھزرا خو ئاڤا کەی وەک پرینسیپ ( مبادء ) و پاش دووبارە تەرکیبا ھزرێن خو بکەی ب مەنھ…
 USER_ID USER_ID ئەمن ڕۆشتم😂
USER_ID له‌و سه‌رده‌مه‌ هه‌مو شتێك بۆته‌ جێگای گۆمان !!!
هەموومان اڵێن خۆم خۆم تەنها او دەڵێت ئومەتەکم ئومەتەکم .... پێغەمبەر محمد درودو سەلامی خوای لەسەر بێ URL
خواردنەوەی قاوە موسەقەفت ناکات، زۆر موسەقەفت ئەکات.
USER_ID مەعاش تا سەری مانگ بۆ کەس نامێنێ
بەم بەیانییە بۆخۆم جەوم هەبوو بەدەم گۆرانی قادر دیلانەوە خواردنم لێ ئەنا تێلم بۆ ئەکەن کاک لاوین تۆ وەک تەلەبەی گەش… URL
کە بە پێی پێویست و بە ڕاددەیەکی باش سەرکەوتوو نەبووە لە پیشەکەی خۆی کە دەزگا ڕاگەیاندنەکانە بۆیە دەڵێت هەوڵ دەدەم ل… URL
ئەپڵیكەیشنێكی نوێی زانستی و پەروەردەیی بۆ منداڵان URL
USER_ID لەکوێیە بچین بۆی..
ئەو لادێیەی ئێمە لایەکی #کۆمەڵە یە لایەکی #دیمۆکرات.#مەلا ی لادێی خوارەو ھەندێ کەسی کردووەتە #سەلەفی. پێشتر ھەموو #لادێ ز…
ئێستا هاوڵاتیانی عێراق لە چاوەڕوانی کاری نیشتیمانی وجدین نەک بەردەوامیدان بە موزایەدە و ململانێی سیاسی.
دەمێ دەستێ خەلکی نەگەھیتە تشتەکی .دێ ئەزمانێ خو بو دریژکەن♥️
USER_ID گه خوردن مدیونی فک کنی پروژه سپاه و سربازان گمراه امام زمان برای پرت کردن حواس مردم ایرانه. یه دفعه 70 نقطه کشور…
کەس' نا ڕێک وەک کەر دێیە پێش چاوم ئەگەر بتەوێ قسەی ناشرین بەرامبەر پیرۆزییەکانی ھەر ئایینەک بکەی لەگەڵ ڕێزی برا بچوکتان🙂
 USER_ID چوار ڕکات باشترە
 USER_ID وەڵا هەر وا لۆم دێ
USER_ID پێنج کیلۆ تێنتی لە خۆم ئەبەستم و خۆم ئەکەم بە ناو بارەگای پارتیا
USER_ID USER_ID حسن بھائی 👍
لە ھەنێک بار و دۆخدا پێویستە فێربیت کە چۆن بەتەنھا ڕێبکەیت، پێویستە فێربیت چۆن بەتەنھا شتەکان بکەیت وە ھەروەھا فێر… URL
چەند جوانی کاتێک لەهەواڵم دەپرسی بئ ئەوەی کارێکت هەبێت
راگرتنی گەشتە ئاسمانییەكانی عێراق تا کاتێکی نادیار درێژ كرایەوە URL URL
USER_ID ئەویش وایە وللە برا👍
مانگی چواردە بۆیە دایم زیاد ئەکاو ئەشنێتەوە تا جەمالی خۆی وەک ڕوی تۆ بڕازێنێتەوە تائەگا بەچواردەمین شەو تێ ئەگا ناگا بەتۆ جالەد…
USER_ID 😂😂دیارە خراپت لێ قەوماوە
USER_ID وەرن با بەکەس نەڵێین گەواد، چوون ڕاست ئەدەبیاتی ئەوانەیە کە ژن بە نامووس دەزانن ئەوەش وەکوو هەزاران مرۆڤی دژە ژنی دیکەیە
USER_ID نە برا گوێم پێ نەداوە منیش لە پشت شاشەی مۆبایل ئەتوانم جوێنی پێ بدەم بەس خۆم ناهێنمە ئاستی ئەو هەر جوابیش… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سڕیمەو دیسان تویتم کردەو😁
USER_ID تویتەر بۆ بڵاوکردنەوەی نووسین و ئاڵوگۆری زانیارییە، شوێنی بڵاوکردنەوەی تێکستی جوانە، دەکرێ بۆ وێنەی ناواز… URL
کوڕ وەکو تەباخ وایە، ئەتوانێ چای سارد (کچی ئیهمال کراو) گەرم کاتەوە
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار درێژترین ماسولكه‌ له‌ له‌شی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
تاریاتیا شەڤێ گەلەک رونترە ، ژ ناخێ وان مروڤێن روخسار روهن هە ی و دلەک رەش هە ی .
 USER_ID دەست خۆش بەلام ئەلێت مرۆڤ پێی وایە نەک هەولی بۆ ئەدات وە ئێمەش لە تەمەنی هەرزەکاریدا بیرمان لەوە کردۆتەو… URL
 USER_ID پیاسەیەکی خۆشی لێ بکە ئەگەر بەیانی پێش خۆرهەڵاتن بوو؟
حاڵم ۆر خۆشە ئیمۆجی پێکەنین ئو نیگایانەی واو ئیمۆجی گریاو پێکەنین و دڵی پەکەی ئەوەی تیرەکەی تیایە #kurdishexol… URL
"مادەم زۆرترینێ خەلکێ نەزانن، و بۆ وان نەخەمە، یان ژی بۆ کەسێن بەس دخۆن و ڤەدخۆن و تژی دلێ وان کەرب هاتینە گوهۆرین، و بس ب شکا…
هۆشیار سیوه‌یلی: گرنگە هەرێمی کوردستان ڕۆڵی لە ڕێککەوتنی ستراتیژیی عێراق و ئەمریکا هەبێ URL
 USER_ID هەست ناکەم وابیت
وێنەی ئەمساڵی فێستایان وەکو یەکەم وێنەی فێستایان گرتووە #D URL
USER_ID ئێ دەم و چاو مروڤ دێنێتە پێش
USER_ID دەستت خۆش زۆرجوانە
چه‌نده‌ باشه‌ هه‌موو شتێ به‌خۆزگه‌ی ئێمه‌ نابێ..! ده‌نا زه‌وییه‌كی زۆر زۆر چۆڵمان ده‌بوو.. جا مردن خۆزگه‌ی كێ نیه‌؟؟؟
USER_ID لە مەملەكەتی ڕەشەبا و تاعوونیشا ، خۆشم ئەوێی😻
USER_ID USER_ID زور سوپاس دوتمام گەلەکا ساخبی
USER_ID بەھەرحال ئیتر ئەوەی پێویست بوو پێتم ووت چونکە شتێکی جوان نیە جیاوازی دروست کەی لەکاتێکا توویتەکانت… URL
لە 15 ساڵی ڕابردوو دا هەموو کات یەکێتی بوە بە پردی سەرەکی پارتی بۆ هەستانەوە ودرێژەدان بە باڵادەستی دەسەڵاتی خۆی و… URL
USER_ID ئەو جارەی بێ خەمم چونکە ئەتووم لە پشتی زۆر سوپاس
USER_ID هههههه ته چ تێ نەهێلا😂👏🏻
ئارامگربە بەرامبەر بە رۆژگار ھەر شتێك لە كاتى خۆيدا روودەدات، باخەوان گەر باخەكەشى نوقمى ئاو بكات درەختەكان تەنها لە وەرزى خۆيان ميوە دەگرن
 USER_ID یە کوئی پرانی تصویر ھے,
USER_ID نەخێر من کە کەسێکم ھەڵبژاردووە ڕێزم لێ ئەگرێ خۆشمی ئەوێ تامردن سوپاسیەکەم ئیتر چ پێویستەکا پپەیوەندیەکی… URL
USER_ID سەرت خۆش ئەزیزی
 USER_ID دروسەکەی بەکالریۆس ـە لە وشەی bachelor گیراوە بە بڕوانامەی لیسانس دەڵێن
USER_ID ئەوەش هەر خەتای حوکمەتە 😂
USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی پیرۆزیان بێت و نووخشەش بێ لەوانی تر. کوڕ و کچیان بکەونە نێوانێ💜💜
USER_ID من ئەزانم یا تۆ😒
 USER_ID ڕۆژی بوونیت پیرۆز تەمەن درێژی بی بە تەندروستیەکی باشەوە .
USER_ID USER_ID گومان بکە نازار
دیر ژ حزباتیێ و نزانم چ بەس ما ئەف دەستە چێ نەبو ئەڤە ژ ئەنفالێ یان سقوتێ ئەڤ دەستە یێ وەسا دەستێ من ژێڤەببا هەتا… URL
USER_ID سڵاو لەو کوڕە قۆزە
USER_ID پیرۆزت بێت یاخوا رۆژی بوونت تەمەنت درێژ بیت هەمیشە لە خۆشیدا بیتبینم باشترین و چاکترین کەس ♥️🌺😍
 USER_ID ئەدی ئەوها باشە
حیزبەکان ئەکەر شارەچیتی نەکەن ئەروخین کویلەکان وە کەمژەکان وە بەکریی کیراوەکان بوو پارە ھەموو شتی ئەکەن URL
USER_ID به قول دایی جان ناپلئون: قاسم، اون چیزی که حدی نداره خریته
لێمی پرسی بۆچ ھێندە بۆت ئاسانە لەگەڵە خەڵکی میھرەبان بیت شیر و ھەنگوین لە لێوەکانم ڕژان کە وەڵامم دایەوە چونگە… URL
USER_ID مێرسی😌 جا تخوا ئەو دیزاینە کلا لاوە با بێتە سادەی سادە😐😶
USER_ID لەگەڵ تۆی بەڕێزو خۆشەویست
کەناحاڵیت لەحاڵم جاچۆن حاڵیت کەم لەحاڵم؟ کەحاڵیتوخۆت دەکەی ناحاڵی یاخواحاڵت بێ بەحاڵم. نالی. URL
 USER_ID USER_ID USER_ID باشه ڤێ دنیا هندا بەرفرەھ بوچ دێ بەرێ مە دەیه بصرا 😂
چه ند جوانه پاقژى ژ وێ جوانتر ئەوه ئەم بكەينه د ناخـێ خودا .! #sarbast URL
USER_ID باو جەو دەم کورە خو کرماشان تگزاس کە نیە😂😂😂
لە یەکەم مەوعید ناخۆشتر و ھەزەلیتر نیە لە دنیایا
1/2 دەکرێت هەمووان هەست بە نیگەرانی بکەین و رەنگە ئەستەم بێت مامەڵە لەگەڵ هەستەکانمان بکەین لەبارودۆخی نادیاردا - ئ… URL
پەرلەمانی عێراق ئەمڕۆ دەنگ بۆ تەواوکردنی کابینەکەی مستەفا کازمی دەدات. فوئاد حوسێن بۆ وەزیری دەرەوە و حاکم سالار عە… URL
USER_ID چێژێکێ تایبەتی ھەبوو
USER_ID فرە خاسە
 USER_ID سوپاس گیان بژی🌹🌸
سینگی و ئەو شتانە (ئیمۆجی گریان) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol
USER_ID بەو تاڵییە موسەقەف ئەبی ، ئەها کە خەریکە ئەڕشێیتەوە بەس خۆو ئەگری و بزەیەکی بۆ ئەکەی ئەوە قیممەی موسەقەف بونە 😎
USER_ID بەڵێ دوری بەس زۆر نا 🥰
زۆ زۆ زۆ زۆ زۆ زۆ سوپاس بۆ ھە‌مولایە‌ك وە‌ك بینیتان ئە‌م چە‌ند ڕۆژە‌ پشوە‌!😌 وە‌ ھە‌موومان زۆر زۆر ماندو بوین دە‌ستی ھە‌موول…
 USER_ID ئەی هەوار چەن لەمێژە چاوەڕێم وتم با من نەیکەم ئەڵێن خوێڕیە بۆیە وائەڵێ بەڵام ئێستا باش تێ ئەگەن
رۆژێک ئیتر چاوەکانت دادەخەیت و ھەموو شتێک کۆتایی پێدێت ئەوانەی رەقیان لێت بوو بۆ چەند رۆژێک ئەکەونە ستایشی باشیت و… URL
USER_ID وەک چۆن هەموو شتێک شایەنی هەڵە کردن نییە ئەوهاش هەموو هەڵەیەکیش شایەنی لێبووردن نییە
آمدی جانم به قربانت ولی حالا چرا بی‌وفا حالا که من افتاده‌ام از پا چرا نوشداروئی و بعد از مرگ سهراب آمدی سنگدل این زودتر م…
 USER_ID ههههه نا نا خەمت نەبێ زۆر گەورەیە ژیان لەسەر ۱ کەس نەوەستاوە و ناشوەستێ 😌
ھیوادارم ھەندەک بەزمەکە گەرم بێ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID هەندێک کچ بەخۆی خۆی لە کوڕ نزیک دەکاتەوە ..
USER_ID USER_ID جا تەریق نابنەوە کە لێیان ئەبڕێت وشەی کوردی ئەکەنە شوێنی و پێی پڕ ئەکەنەوە .. پف لەو زانینەش..🤦🏻‍♂️
یارم دیار نییە چۆتە سەفەرێ بانگ کەن لە شەماڵ با بەرێ نامەی بێ کەسیم بۆ یارێ #ماملێ #کوردی_بنووسه
 USER_ID تو یا که یفا خوی ژی به س پا بو مه کوردی تویتا بینه خار چونکی من ج عه ره ب نه دیتنه تویتا کوردی بینه خار
بانکی جیهانی: کاریگەرییەکانی #کۆرۆنا بۆ سەر ئابووری رەنگە 10 ساڵی دیکە بەردەوامبن URL
USER_ID خۆشک و دایک و خۆشەویست ، بۆنەوەری ژیان دروستکەر کە توانای ئەوی هەیە بەهشت لەژیر پیەکانی بیت و جوانترین مەخلوقی خودای گەورە
پاکستان میں کرونا تیزی سے پھیل رھا ھے اپنا خیال رکھیں اور احتیاط کریں اللہ پاک سب کی حفاظت فرمائیں آمین
جس کے بارے میں جواب ابھی تک سامنے نہیں آئے۔ شوگر اسکینڈل کی ابتدائی رپورٹ میں جہانگیر ترین اور دیگر حکومتی لوگوں کے نام آنے ک…
تەندروستی گەرمیان: چوار تووشبووی كۆرۆنا چاكبوونەوە PUK Media URL
USER_ID دەرێ گوری🥺👈🏻👉🏻
USER_ID چەندە جوان و خۆشە😍 بەس بەداخەوە پڕ ئیشە 😁
ھەموو ئەو شتانەی ژن پێی خۆشە و لە پیاوی دەخوازێت:ڕاشکاوی و گرنگی پێدان و ڕێزگرتنە🖤 ھەر ئەوەندەیەシ💔
USER_ID نە بەتوونەکە فرە باشترە😂
USER_ID باشە ناکرێت لە جیاتی (لۆ) (بۆ) بەکار بێ نیت
ڕۆژی جیهانیی ژینگە 📎 URL ✉️ tishk URL ✉️ news URL 📞 0046722518777
ھوئے سُنا ھے؟"* سب درباریوں نے یک زبان ھو کر نفی میں جواب دیا۔ پھر پوچھا گیا *"کبھی ھنسی کی آواز سنی؟"* سب درباریوں نے ایک با…
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش بژیت گیان
USER_ID USER_ID USER_ID ئیوە سەروەرن و گەورەن من تە نیا یەک دانە سامسۆنگم کرد بۆ زێز بوون😅
USER_ID USER_ID وەی قوربانی نەنە کچێ بە خوا ئاگام لە ھیچ نیە وەرە با مامۆستا بلۆك کەین و خۆمان نەجات دەین ..😁
زۆربڵێ بوومه‌ هه‌ر یه‌كێك ببینم تۆ بناسێت ده‌بێ ئه‌حواڵی په‌نجا كه‌سی لێ بپرسم ئینجا له‌ نێویاندا بتشارمه‌وه‌ و هه‌واڵێكی…
دڵتەنگی مرۆڤ زۆر ماندوو دەکات بەڵێ زۆر ماندووی دەکات چونکە ناتوانێ بە زمان دەری ببڕێ .. !
کوئی حال نہیں عمران خان کا، پاکستان کو 8 ارب ڈالر کی ضرورت تھی لیکن IMF سے 6 ارب ڈالر کا معاہدہ کیا. یہی نواز شریف ہو…
#ھەولێر || دوای کۆتایی ھێنان بەقەدەغەی ھاتووچۆ و ئاسایی بوونەوەی ژیان، چەند خاڵێکی گرنگ، پێویستە جێ بەجێ بکەین بۆ پ… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم وفاقی وزیر خسرو بختیار کے قریبی رشتہ دار کے ’آر وائی کے گروپ‘ نے 31.17 فیصد چینی برآمد کی اور 18.31 فیصد س…
دەبێت سبەی لە ئەمرۆکە میھرەبانتر بین چونکە ھەمیشە بەرەو کۆتایی دەڕۆین!🖤
 USER_ID کاتێك ناوی کتێبێك دەبیستم حەزدەکەم بزانم ئی کێیە وە دەیخەمە لیستی ئەو کتێبانەی لە کە دەبێت بیخوێنمەوە 😁
سیالکوٹ کے مقام پر لاکھوں کے اجتماع سے خطاب کرتے ہوئے #علامہ_اقبال نے یہ نظم پڑھی. USER_ID 😷😷😷😷😷 URL…
 USER_ID بەشەر نیە لەوە خۆشتر شازی فلیمە بەخوا
ئەتوو ئینسانی پێش ئەوەی نێر بی یان مێ بەرپرسیارێتی حەز و ئارەزووەکانت هەڵبگرە بە خۆت ژیانی خۆت بنیات بنێ چاوەڕێی کەس مەکە دەستت بگری
USER_ID نەک تەنها لێرە لە هەموو جیهان کاکە
USER_ID منیش دەمبە کەوچکە چا بۆت😂♥️
USER_ID هەمیشە بەخێر هاتووم
كاكم دەیشبوهێنی بە مانگ....؟ چ شوبهاندنەك ... نە لە چواردەی بەدرە پر لە جوانی .... نە لە عالفەش پێت دەرێ سبەی جەژنە… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم قرضہ کمیشن کی رپورٹ ضرور سامنے آنی چاہیے مگر اس سکینڈل کے ذمہ داران بھی سامنے لائے جائیں۔ اگر ایسا…
USER_ID نا من هی تۆم پێیە
رچی رچڑڈسن کے الزامات کے خلاف پی پی عدالت جائے گی۔قائم علی شاہ
قەد چاوەرێی ئەوە مەکە لە من لەبەر ئەوەی کەسەکی نزیکی لێم لە پێناوت رقم لە کەسێک بێ یان دژی حەق راوستم.. خاتر و خۆشە… URL
USER_ID رێك وایه‌ هههههه
 USER_ID USER_ID عوام کرپٹ جاہل چور اور ڈاکو ہے اگر اب کوئی گالی دیتا نظر آئے تو وہ غدار بھی ہے
USER_ID مەبەستت چیە بەڕێز؟
 USER_ID ڕاستەكەی بەدیار شاشەی تیڤی و مۆبایلەكانتان هیوادارم مافەكانتان بۆ بهێننە بەر دەرگا و عەزێت نەكێشن
USER_ID تم لوگ ریحام اور گلالئی کے انٹرویو لیتے تھے اِس عورت سے بھی انٹرویو لے لو تاکہ برابری رہے اور کوئی آپ… URL
ئیتر هەستەکانت لە چاوەکانت یەنەدەرەوە، چونکە لە ناوەوە چیتر جێگەیان نابێتەوە ئیتر فرمێسکەکانم لە چاوەکانم یەنەدە… URL
 USER_ID خەمی هەر روداوێک دەبێت يەك جار بيخۆی نەك تەواوی تەمەنت😌🖤
USER_ID دەبێ کورد یەک پارچە بکەینو یەک دەنگ و یەک دەست بین 🙌ڕۆژی ئەوەش دێ انشاءاللە
فڕەنسا؛ لەنزیک باڵیۆزخانەی ئەمریکا خۆپیشاندانی بەرفراوان بەڕێوەچو Xendan URL
#BBZexposingIncompetence پوری دنیا میں پیٹرول رُل رہا ہے، کوئی پوچھنے والا نہیں لیکن پاکستان میں پیڑول کیلیے عوام رُل رہے…
USER_ID لەمێژە ئەو شتەی دەزانم بەس پێم نەگۆتی
 USER_ID ئەوجا ھەمۆشتێکی پێی بڵێ
USER_ID USER_ID کورە من لەو ڕۆژەوەی وەک خوشکی حەمە لە دایک بووم ژیانم فەوتا
 USER_ID منیش خۆم کەس نەیگەرەکم
USER_ID گەر ئێمە بیفڕۆشین ئەوا لەلایەن دەوڵەتە زلهێزەکانەوە مامەڵەیەکی تایبەتمان لەگەڵ ئەکرێت، نەوتەکە هی خۆمان… URL
شەرمەزار بن 😐 مامە گیان سفەرە بێ پارەکەی تۆ زۆر پیرۆزترە لەوانەی بونەتە هۆی بەو تەمەنەوە ئەو کارە بەو شێوە جوانە بکەی…
دەزگای كاروباری پێشمەرگە: گەر هاوڵاتیان هاوكاربن لە دو مانگدا 85٪ كۆرۆنا كۆنتڕۆڵ دەكەین URL
USER_ID کورە بابە من ئەزانم ئەوانە چ بێ ئەخلاقن چۆن ئەبێ لەناویان کارێک بکەم زیاتر خوێنیان هه لقوڵێ
19-11-2019 بەهۆی نەناردنی پارەكە لەلایەن بەغداوە، دابەشكردنی موچەی فەرمانبەران سستی تێدەكەوێت URL
 USER_ID بۆ باوان خەڵکی کۆیی تۆ؟
3-باشە کەسێ بەرامبەر لەسەر چ بنەمایێک ھەل دەبژێری؟ من: لەسەر بنەمای خێرزانەکەی URL
ھیچ ئینسانیەتەک ھیچ زەمیرەک و ئەخلاقەک نەمایە.. ئیتر ھیچیتر ناڵێم.. URL
میهرت ببەخشە بۆت دەگەڕێتەوە ...
USER_ID 😂😂ئاخر خۆ وتم حەزناکەم عینادیت لەگەل بکەم بەس قسەکەی تۆ ٪٩٩،٩ غەلەتە
 USER_ID وتم پێت ناکرێ😁😁
مەحبوبم ڕووی زەمانەی ڕەش بی ڕووی قورومتێنەی ڕەش بی ڕووی کۆرۆنای ڕەش بی دەبوو دانیشتباین ئێستا دوو قۆری فەلافلمان خ… URL
USER_ID قەوڵ ئەدەم فرە بگریەم بۆت🤪
 USER_ID دوو جار دەکەوی ، جاری سێیەم کەمێک دەرۆی و دەکەوی ، مەوەستە لە ھەولدان ! ھەولدە تا وات لێ بێ خۆت رای گری 🤓
USER_ID ساڵێ ٣٦٥ ڕۆژە ٣٦٥ کەڕەت نیو ئەکاتە ١٨٣ دەنگە گەنم زۆرە بەخوا زۆرە زۆر زۆرە ناھ ژن ناھێنم
هەندێک هەن تێدەکۆشــن لە پێناو ئــازادی و هەندێکیش داوای چاککـردنی شەرتی بەندایەتی کـــردن دەکـەن ! ོ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ مصطفى محمود
مه گرفته کوچه‌ها رو اما سایه تو پیداست، می‌شنوم صدای شب رو، میگه اون که رفته، اینجاست... بعد از ویگن دومین خوانند… URL
ئەمەش ھەر خەمی ئەوەمانە کەرەنتین ھات زوو شتی بکرین نەمرین لە برسان ئەدی ئەوان! ھەر خەمی ئەوەمانە کەرەنتین ھات چ بکەین لە م…
#بەخۆپاراستنمان_ئازیزانیشمان_لەکۆرۆنا_دەپارێزین خۆپارێزی بۆ سەلامەتی خۆمان و ئازیزانمان پێویستە، لەھەر دەرچون و کا… URL
کامیان ئافرەتی ڕاستەقینەیە؟؟ بە بەفرەوە یا بێ بەفر؟🌚 URL
ھیوایەتمە پێش ئەوەی بمرم بە کۆرنا بگەمە ( ١ کەی ) فۆڵۆورس ....
هەسەدە دەستدەکات بە ئۆپەراسیۆنێك دژی داعش لە خۆرهەڵاتی سوریا URL URL
USER_ID وەی اروەڵا لە سەردەمی نەوەکانما جا ڕەنگا دانایەکیان ناوی تویتەرەکەی بنێ ژیکاڵ چونکە کوردەواریە🥺
♦️ناسنامەی ئێرانیبوونی تڕۆ کرد،ناسنامەی کوردستانیبوونی گەڕاندەوە؛چەمکی"کوردستانی ئێرانی"تووڕدا،"رۆژهەڵاتی کوردستان"ی چەسپاند. ف…
 USER_ID لەوەیان بەڵێ چونکە لای من وانیە😔
USER_ID لەترسا خەریک بوو جەڵدە لێدا واناوزگی هاتە خوارەوە بە هۆی ئەو هەرەگرمەیەوە
USER_ID ئەوجا ئەوە یابانە کەس منافس نابی لەگەلیان
ئەوەش هەنێ لە وێنەی ئەمڕۆی یوگیۆم #kurdishigot7 #kurdishahgase #sana ڕەبی بەساقەوبم جلی سور بەس لە خۆو یەت 🖤💫… URL
گوتە من : تو گەلەک حەشێ دکەی ؟ من گوتێ : بەلێ دێ خو گوری کەم گوتە من : یا جانە ؟ من گوتێ : د سروشتی دا وێنە نینە… URL
USER_ID تویتر جێگای رەخنەگرتن و پشتگیری کردنی کومێنتە
USER_ID بەلێ زۆریش بەلام قەدەری ژیانە ئیتر😞😞
USER_ID وه كى ته من ژى شنى زانى 😅😅
USER_ID ئێ باشە بۆ ئەوان کە پۆز لێیەن تۆ تەئسیرت تێ ئەکات؟ من ئەگەر پیادە بم و تۆ بە لێگسێکەوە بێیت بە لاما… URL
هاوپەیمانێتی سائیرون: گرنگە نوێنەرایەتی راستەقینەی پێکهاتەی تورکمان لە هێزە دەستوورییەکاندا هەبێت… URL
USER_ID خولە قەت دلت ناخۆش نەبی
ایک پیالی چائے بھی اپنی تقسیم کرنی پڑتی ہے محبت کی قیمت کچھ یوں بھی بھرنی پڑتی ہے URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوا نەتگرێ ئالان من و ئاشتی خان فۆڵۆی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تۆ بۆ ھەر بەو ئوسلوبە ناشیرینە قسە دەکەی !
سو داغ جن کے لائے تھے زیرِ مزار ہم احساں جتا رہے ہیں وہ دو پھول ڈال کر داغ دہلوی #رونق_شاعری
USER_ID پـێـیـان دەکـرێ😂
USER_ID مامە دونیاکە وهای لێ هاتوە ئەبی لە کاتی خۆ شۆشتنش جلی کەشخە لەبەر بکەی هههههههههه
 USER_ID بزەبت یانی ها من لەگەڵ کەس قسەی ناکەم ئەتوانن نامە بنێرن 😂😂😂
 USER_ID تێلگرام زۆر باشترە.
یہ دونوں تصویر زین العابدین کی ہی ہیں۔ جو محکمے کے افسران بالا اور انکی بنائی گئی ظالمانہ پالیسیوں کی بھینٹ چڑھ گیا۔…
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەمەش وەک کاک معەمەد سەیری کەن
USER_ID بس كذاااا
USER_ID USER_ID 9 ارب منافع تھا اسٹیل مل کا او جب پیپلزپارٹی گئی 31 ارب خسارہ تھا نواز لیگ کو تو پتہ اپریش… URL
هەر کچێ ئەم ئایەتەی کرد بە کەڤەری فەیسبووک بزانە لەم ماوەیەیا شوو ئەکا URL
USER_ID دڕۆ ئیشی زۆرینەیە هەمیشە لەلایەن ڕاستیەکانەوە دەگوترێ ئێمە من تۆ ئەو ئەوان تائەوکاتە درۆئەکەین کە لەبە… URL
USER_ID جاکچی ئەم زەمانەش حزیان لەم جۆرە کوڕانەیە چی بکەین ههههه
USER_ID دەستەکانت خوش باشتر لێ بێ خراپ ئەبێت ههههههههه
USER_ID ئێوەش ئاگاتان لەخۆتان بێ برا
 USER_ID ڕاستە، هەر بژیت
پاکستان اس وقت کورونا وائرس کی وجہ سے اپنی زندگی کے خطرناک ترین مرحلے میں داخل۔ مالک رحم رحم رحم فرما ہماری کوتاہیو… URL
USER_ID بۆی دەمرم
بیرکردنەوی ئێمە بە جۆرێکە تەنھا مێشکمان لە چاومانایە بیر ناکەینەوە کە ئەیا ئەم کەسە لە ژیانی ڕاستە قینەشدا وایە یا… URL
USER_ID چاوت جوان دەبینێ🧡🦋
 USER_ID كورد بوون. سەختە پێت نەزانیوە
- مەگەر دۆخی داگیرکراوی دەنا شێرپەنجەی عەدەسەی چاوو باشە لە پۆپۆلیزمی #قوتابخانەی_سلێمانی
بیری کەسێ ئەکەم خەوتوە ☹️ چی بکەم تا بتوانم تا بەیانی چاوەرێ بکەم ؟
 USER_ID امین خودا ژیانەکە باشتر بکات انشااللە
USER_ID ئێمە هەموومان هاوکاری یەکتری ئەکەین و خۆزگەش هەموو کەس بیکردایە
USER_ID دڵگیر و ئارام 😍⁦☺️⁩🌻✨
USER_ID ئیهمال کردن و درۆ و بێ وەفایی بوو🙂💔
سە فین URL
 USER_ID USER_ID ئێ پا بوچی ناچییە سعودیێ بژی مادەم دینێ تە بەری نەتەوا تەیە ؟!
بە قامەتێکی بەرزەوە لە لووتکەو ئەرزەوە رووی لە سوڵتانە ئەوراز لە سندووسی سەربەرزەوە پاش ١٧ ساڵ پاش رێگرێکی زۆر پاش… URL
USER_ID دھی من تۆیتەك ئینا خار یێ مامۆستا ۆ مەلا ھارون ناجی کۆ تێدا بحسا پۆبجی ۆ ئەو ئاپدئتا نۆی دکەت بەری کۆ… URL
دەمێ تو نەساخ دبی دنیا هەمی بەرچاڤێن تە بچیک بیت ل وی دەمێ دێ زانی چ تشت نا هێنە بەرامبەر ساخلەمیا تە و ئارامیا تە☹️💔 🖋 #Qu…
USER_ID کورە با نەیێم بۆت 😌
USER_ID واللەی وەكی ئی توو تەواوە، بەجدی زۆر موهیمە هەستی خۆت لەكن گرنگ بیت قبول نەكەیت هەموو كەس بە كەیفی گەمەی پێبكا
سەخترین شت لەم ڕۆژگارە دۆزینەوەی کەسێکە کە دڵ و روخساری وەک یەک بێت..!
 USER_ID من باشەکانم لە نێو باکووری و رۆژئاڤام بینیوە بەڵام ئاپۆچی باشم نەبینیوە لە نێو باشوری و رۆژهەلاتی.
USER_ID USER_ID USER_ID بزانێ دوان بەینیان خۆشە دەسەکا بەم شتانە😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تکایە، چاوت گەشبین
USER_ID ویرانەیە ئەو تیکتۆکە 😅
حەزم لێ بوو هەسپەکم هەبا 🐴 URL
ئەوە بۆچی خەڵکی خۆمان ڕەنگ لەبەر ناکەن یەعنی سەوزی فسفۆر یان پرتەقاڵی؟😂🤦🏼‍♀️
ھەموو سەرەتای ھەفتەیەک کۆمەڵێک کتێب بە دیاری لە رێگەی ئینستاگرامەوە: URL #GoodKurdishVibes URL
USER_ID کچێ کا بڕۆ تەمەشا ئەو ڕاوە ماسیە 😂 URL
 USER_ID ڕێزت زۆرە دەبێ زێڕیشی لەگەڵ خەن جا تۆ دەدەن :/
 USER_ID وەلا یەک دەفتەریشم بدەنێ ئەو شتە پیسە ناکەم، خوێنت پیس دەکات و بن پێستت تەر نابێ و پێستت وەک پێستی سەی لێدێ زۆر ناشرینە
USER_ID نا مەڕ نیە خوشکم نااا بەجدی نااا 😑 بۆ وا تەفسیری لۆ دەکەن...ژن بە ژن چەمکێکی بەر بڵاوە بۆ ئیلا دەبێ وا… URL
USER_ID زاڵم ئەمرکا جەرگم،وەڵا خوشکم ئەمن سەفی شەشم خیندنم کەمە و نەتیجەی باشیشم دەوێ😔
USER_ID زۆر سوپاس لەگەڵ ئێوەش
USER_ID هەولدەدەم هەق و ناس لەسەر خۆم نەهێلم و لایببەم و خەلک گەردەنم ئازاد بکات جونکه خوای گەورە لە هەقی خۆی… URL
برادر گرانقدر جناب دکتر خاتمی نماینده محترم گلپایگان و خوانسار به عنوان رئیس #مجمع_نمایندگان_اصفهان برای دوره یکساله انتخاب…
 USER_ID USER_ID USER_ID وەکو ماڵی گاندی یان ئیمپراتۆری یابان یان کوێ؟
دەست بە تویتی بکەنەوە مەعقول چییە لە سحات ١٠ەوە ئەو ھەموە خەریکین کەچی تازە ھاشتاگی #kurdishexo ٥١٠ پۆستی ھەیە بە ل… URL
ئەویش به‌ڵگه‌نامه‌ بوو جاش بوونی شێخ لاهور ،جاشی ئیران . URL
USER_ID منندرەنگ پێ حەسیام، بەڵام زۆرپەی بەکاربەران لەوەی یەکەم کەڵکیان وەرگرتووە، کەچی ھەشتاگی ئەمشەو ئەوەی دووھەمیان بووە
USER_ID 😂خۆزگە کەسێک بوایە بڵێ چەن کەسێک
 USER_ID شیاوی ئازادی یە رێباز
USER_ID سەبەب چیە
تە چەند مسقالێن زێری دڤێن .؟ من تنێ حەلەقە دڤێت بوومە هەردووکا . ـ چەوا دەمێ ئەز دچم دەرڤە دێ کەمێ .. دەمێ تو دچی د… URL
ئایادە توانی بە شاردنە وەی راستیە کان راستیت دەست بکە وێ ئایادە توانی لە ناو یادگاریە کانتدا ئە و کە سە بدۆزیتە و… URL
سپاس خوایە بۆ ئەوەی كە لەو كاتانەی خراپیشم منت خۆشەوێت 🌻🎼
گوتەبێژی وەزارەتی دەرەوەی #ئەمریکا: #ئێران رۆڵێکی زۆر ناشرین لە عێراقدا دەگێڕێت URL
جوتیار عادل: "رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌زگا‌كانی هه‌رێمی كوردستان ده‌ستپێده‌كاته‌وه"… URL
من بێھەست نیم!!! ئاخیر جار پێیان وتم بێھەستی ھەستوو تیا نیە... من بێھەست نیم بەڵام ئەوەندە ھەستم زۆرە پیشكەشی ھ… URL
تعبت وانا اضحك وانا اشوف مقاطعه😔
USER_ID بان چاوو بەس سەرەتا دانەیە ڕۆژهەڵاتی ڕازی کە بڕوا بۆ باکور
خۆتانن ئەزانن من بەردەوام لەسەر ئاگرم گشتی خەتای کوکییە ئەلێم بێ بچین بۆ شاهرعەسەل نایەت نازانم بۆ خوێرێ بوە #kurdisharmy #…
 USER_ID دڵت خۆش گوڵ برام بژیت
 USER_ID ئافرت زۆر لەوە گەورە ترە وا بە ئاسانی سارد بێتەوە
لەسەرەتایە ئەم وت ئەم کۆرۆنایە کەسە گەمژە و نەزانەکان ئەباتەوە دڵم پێ خۆش بوو بەڵام ئێستا بەهۆی ئەم گەمژانەوە ئەو ت… URL
 USER_ID ئەرێ والله 👏🏻😎🧡
USER_ID کورە مامە بەخوا من بیست جار وتومە تەرکی ئەکەم بەس هەمووی شەش حەوت سەعات بڕیکردووە 😂 کورە وەڵا هەر ئەی… URL
من توم،تۆ منی،ئێمە یەکین. I am you,you are me, we are us. جێاوازی، جوانییە و رەنگەکان موسیقای ژیانی مرۆڤایتین. The… URL
 USER_ID 😂😂😂 ئەرێوەڵا ئەخر ئەو وەختی ئەتووم فۆلۆو کرد ماوەک بوو هاتبوومەوە ناو تویتەر ئەگەر نا بەس دامنابوو لۆ جوانی. 😂😂
USER_ID مھیم ئەوەیە کۆمەڵە گەنجەکی باش ھەنە بەو نەوعەی فکردەکەنەوە لۆیە ئەمن گەشبینم کە ئەو نەزەریە کاڵ دەبیتەوە و… URL
Nyctophilia: حاڵەتێكی نەفسیە كە تیایە كەسەكە حەزی لە شەو و تاریكییە و تیایا مورتاحە. URL
دايك...ئه و كانيه هه تا دوماهيا ژيانئ تهنا زاروكين خوه دشكئنيت❤️
 USER_ID ئینشائەڵا دڵی بۆ کەس ناچێ
USER_ID تمام انتظرك
USER_ID ئا ئا ئێستاش وام🤭😅
هەمو ئەوانەی ڕائید و قائیدی ریفراندۆم بون لە بەغدا پۆستیان بدرێتێ،وەک وەزیری دەرەوە تۆبە دەکەن و سوێند بە یەکپارچەی… URL
 USER_ID من پێم باش نییە لەنێوان كەسەكان هەلببژێرم، پێم وایە كە ئەوە شتێكی باش نییە كە وام لێ بكەن لەنێوان… URL
USER_ID USER_ID ئەها دەلێم زمانت فەرقی هەیە دەبێ وردە وردە فێری بم
 USER_ID لێکچوواندنێکی هەڵەیە ئافرەت ناکرێت بە شتێک بچووێنیت کە بخورێتەوە بەڵکوو دەبوو بتگوتایە ئافرەت وەک فریشتە… URL
USER_ID زۆر دررم خۆشە‌ كە‌ دە‌بینم ھاتیە‌وە‌ ناو دنیای تویتە‌ر تویت دە‌كە‌ی
ئێ کاکە شلەی بامێش سارد ئەبێتەوە، سەروپێش هەروەها. URL
USER_ID ڕۆژبونت پیرۆز بێت
 USER_ID خواردن و خواردنەوە لە مەولەوی ئەخورێ لە سەهۆڵەکە ئەخورێ دە بڕۆ مێز بڕازێنەرەوە لە سەهۆڵەکە! بۆ ناکرێ؟… URL
لەسەدا ٨٥% تویتی كورد لە تویتەر قسەی بێتام و هەلەق و پەلەقە بەسنییە تویتەر لە زمانمان تێناگا ئەینا بەكارهێنانی لای كورد قەدەغە ئەكرت
ترجمہ: ابراہیم کا خدا بہت جلد محض ایک یاد کی صورت میں باقی رہ جائے گا، اور جس پر ہم اپنے بھولپن کو لے کر ہلکی سی شرمندگی سے…
#تۆ یا دکیراتیا دلێ مندا ل جھەکی !!! نە مروڤ دگەھنێ و نە ژبیرکرن❤️
USER_ID USER_ID USER_ID اس نے تو ہمت کر کے ان لوگوں کے نام بتا دئیے اب آپ بھی ہمت کریں اور اس فوجی آفیسر کا نا…
عێراق ماوه‌ی راگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانییه‌كانی تا كاتێكی نادیار درێژ كرده‌وه‌ URL
I don't want this day I can't thinking this day بەڕاستی ناتوانم بیری لێ بکەمەوە نامەوێ هەرگیز ئەو ڕۆژە بێت.… URL
USER_ID 😂نا خوشکم من شتێکم تیایە کە خەم لە هیچ نەخۆم
ڕابردوو تەنها شایەنی ئەزموون لێ وەرگرتنە نەک ڕاوەستان و ئاوڕدانەوە بۆی...... URL
بەزەیم بە ژیانێکا یەت کە سەعات ٦ ی بەیانی بخەوی و ٤ی عەسر هەستی .
نمایشی BTS دەکرێ لە بەرنامەی ڕادیۆی یابانی Otoboke POPS لە ٦/٦ لە 21:30! کۆتا دەرکەوتنیان لەوێ لە٢٠١٨ لەگە جیمین و… URL
 USER_ID دەست خۆش 😊
USER_ID زۆربەی خەڵکی لای خۆمان ''تاک''(فرد) نییە تا حەز و خولیا و ئاوات و ئامانجەکانی خۆی بناسێ، تەنانەت خۆش… URL
USER_ID دەستخۆش کاک سەروان، بەداخەوە کە خەڵکانێکمان هەیە بەو شێوەیە بێ ڕێزی بە مرۆڤێ بکەن کە لەسەری مەرگە و… URL
USER_ID هیوا گەورەترین شتە مرۆڤ هەیبێت 🌸
 USER_ID بەداخەوە قەت وام لەتۆ ڕانەئەبینی گاڵتەبکەی 😊😊
 USER_ID نه‌مویسته‌ هه‌ر فكری لێ بكه‌مه‌وه‌😞 وه‌ی سایكااااااا ئه‌ویش له‌سه‌ر ئیشی قۆڕ😂😂😂 له‌بیرمه‌ ئه‌وه‌ی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە کرێ خانوەکەی ئەم مانگەم بۆبدە بەڵێنبێت یەک مانگ نایەمەدەرەوە
عەقل شتێکی دەگمەنە بەداخەوە هەندێک کەس نیتی.
USER_ID ڕقی دونیام له‌ وکه‌سه‌یه‌ جیاوازی له‌ نیوان پارچه کردنی کوردستان ئه‌کات ته‌نهاو ته‌نها خزمه‌تی دووژم… URL
دڵداریمان په‌یامێکه‌ ناگاته‌ جێ چیرۆکێکه‌ به‌ کاره‌سات کۆتای دێ ..
USER_ID ابھی تین برس باقی ہیں انتظار کیجئے کیونکہ آپ کے روٹی کپڑا اور مکان کا انتظار عوام نے 74سے لیکر اب تک…
مانگ زۆر جواااانە ئەمشەو توخوااا جا بە دووربین سەیری کەن 😭😭
USER_ID هاوڕێکانی من خۆیان دوای ١٠ دەقە دێنەوە پێویست بە ئاشت کردنەوە ناکا 😂⁦✌🏻⁩
 USER_ID کەی توڕە کومەلایەتیکان نەما و ڕەوشتی بەشێکی زۆری گەنجان باش بوو ئەو کاتە
USER_ID وەی خودا دایتیەکێ؟؟ مەسەلەی کۆرەکەیە!! ئەگەرنا خۆشترین سەفرە ئەو جۆرانەیە 😂😂😂
جیسے آپ انارکلی کے ہوئے پھر رہے۔۔۔سب کو اپنے جیسا نا سمجھیں لوگوں کے پاس آئینہ۔ہوتا ہے۔۔۔آپ بھی دیکھ لیا کریں کبھی… URL
دواین ئاماری تایبەت بە توشبوانی کۆرۆنا لە جیهاندا بڵاودەکرێتەوە Xendan URL
ئەم ھەمی دخەلەتین دچاڤێن ھندەکان دا ...
USER_ID زۆر چاکە ئەوە ، بەس ترانزلەیتی هەبێ تا ئەو عالەمە بزانێ مەوزووع چییە
سەرکردەیەکی باڵای گروپێکی سەر بە ئەلقاعیدە لە ئافریکا دەکوژرێت URL URL
USER_ID منیش وام بخوا دەلیم برۆم ناگریمەوە بەس ئەوەی کورد لەگەل کوردی دەکات خۆ بیگانە لەگەل ئیمەی ناکەت ئیمە لە ن… URL
USER_ID ئێمە ئێستاش هەمانە
 USER_ID USER_ID کورە بەخوای لە ئاست تۆ هیچ نین مەتین گیان❤️
مەدڤێت باخڤین بەس کەس نینە گوهلمە بگریت ئەم نەچاردبین بێدەنگ بین …
وەزیر تەندروستی:کوردستان لە دۆخی ئابوری سەختایە وەزیری دارای:کوردستان لە دۆخی تەندروستی سەختایە وابزانم هیچیان باس… URL
USER_ID ڕۆشنبیرترین میللەت امریكایە وە خاوەن ئازادیەكی لە ڕادەبەدەرە ئەتوانی سەیری بكەی بزانی لەم خۆپیشاندانە… URL
USER_ID شته‌كی تریش جارێ زووه‌ مه‌یبه‌ بۆ باخچه‌ی ساوایان بچووكه‌ 🤪🤪🤩🤩
ئەم سەیارەیەم کڕیوە بەس بەداخەوە بۆ هەندێ کەس تانەم لێئەدەن 🥺 پێم ئەڵێن شیر ئەخوا یان بەنزین یەکێ ئەڵێ بەیان ولادە… URL
USER_ID واش نییە نموونە بۆخۆم ، کەسێک فاڵۆم ئەکات ئەچم چاو لە توییتەکانی ئەکەم گەر بینگم قسەیێکی هەیە بۆ وت… URL
زەلامی وا ھـەیە چووە بۆ خەستەخانە و سـكۆری شوێنەكە ئەنێرێت و خۆی بێتاقەت ئەكات ! كە پێشـی ئەڵێی چـیتە ئەلێ واللە لە… URL
USER_ID چۆن وەسفی گوڵ بەمن ئەکرێ مەگەر هەرگوڵ لەچواردەوری گوڵدا بدوێ URL
USER_ID کورە کێ ئەی فرۆشیت بابی فرۆشیت جاکتر وایە بیدەن بە شتوومەک بە واتا گۆرینەوەی پێ بکەن بۆنموونە لەگەل خۆر… URL
لەگەڵیان وەک پێشتر مەبە بەڵام تەرکیشیان مەکە با بمێنن و بتبینن و بسوتێن 🔥
USER_ID نەخێر ناتوانم
ئازیزانێکمان هەن چەندە ئازاریشمان بەن ، دڵیشمان بشکێنن! قەت ناتوانین لە دڵ دەریان کەین.. بە تەنیا خۆیان ئەو توانایەیان هەیە…
تەمام تو فێمینیستی بەس شێ بێژیە مە دیف کیش شەپولا وێ دچی؟ ئەگەر نەزانی شەپولا فێمینیست چیە خێرا خو نەبێژە فێمینیستم!!!
USER_ID باشتر و جوانتر و خۆشتر بۆ به رێزتانیش🌼🌻
' ئەی ئەگەر بەیانی مردم، دوای ویژدانتان ئاسودە ئەبێت! ' ئەمە کۆتا ڕستە و کۆتا ھەوڵدانە بۆ ڕازیکردنی ماڵەوە کاتێک ڕازی نابن بۆ شتێک..😄
سندھ میں پرائیوٹ ہسپتال بھی اپنی کپیسٹی تک پہنچ رہے ہیں اور ابھی بھی سندھ کی حکومت سیاست میں مصروف ہے. یہ وقت سیاس… URL
مەشرووب خواردن درۆیە گشتی لە داخی تۆیە! ڕۆژێ سەد جار دەتفەرموو ئەو سینەم هەر هیتۆیە' فەرهاد زیرەک چالێنجەکەم قبوڵکر…
 USER_ID کەی بێم دوێت بکەین!!!
سپریم کورٹ کے جج جسٹس امین الدین کا کرونا وائرس ٹیسٹ پازیٹو نکلا ہے بیوی کے عید کے سُوٹ کی خاطر پاکستان بھر کے شاپنگ مال…
USER_ID وەڵڵە نازانم هەنار گیان بۆ ژن و پیاوییەکەی، بەڵام ئەو بەشی قسەکەت بۆ منیش سەیرە ژنێک خوێنەوار بێت و ئ… URL
چین: دروستکردنی ڤاکسینی کۆرۆنا بۆ چاکەی گشتی جیهانی بەکاردەهێنین URL
USER_ID پێش ئه‌وه‌ی بخه‌ویت یه‌ک پێک عه‌ره‌ق بخۆره‌وه‌ وه‌ک سه‌عاتیت لێ دێت😀😉
USER_ID مرۆڤ بێ ئەقڵی ئەکا کەر تاوانی چیە؟
USER_ID جارێكیان قسه‌یه‌كم به‌ یه‌كێ وت زۆر له‌ دلی گران بوو وامزانی تۆی ناوه‌كه‌ت گۆریوه‌
خوی برادەری خراپ :- 1- ناوێری لە ھیچ جێیەک کومێنت بکەی یەکسەر دێنە ریپڵەی ، یان کومینتت لایک دەکەن ، عەلەساس ئاگا… URL
موج ضد ناسیونالیسم: پروژه ای برای خاموش کردن اعتراضات درست زمانی که جنبش پرچم شیر و خورشید نشان، حس ناسیونالیسم مردم ایران…
 USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت زۆر سوپاس
 USER_ID جۆنگکوک قژی درێژ بووە یا لەبەرچاو من وایە ؟ 👀
چاكسازی بكرێ، ئەم پارانە لە كوێ بێنن؟! كۆمپانیای فەیسبوك ژمارەیەكی زۆر پەیج و ئەكاونتی (فەیك) لە كوردستان دەسڕێتەو… URL
 USER_ID دۆلار سەلامەت بێ بێبەشتان ناکا لە ستریک بەخۆم ئەوەندە ڕسمەی خۆم ناگرم 😅
دعوت اسلامی تھر میں سکول مدارس بنانے میں مصروف الحمد للہ دعوت اسلامی ریگستان تھر کے مسلمانوں کے لئے کھانے پینے کی چیزوں کے سا…
USER_ID گێژ هەر گێژە پەیوەندی بە باشور و ئەوانەوە نیە
کڤریشکا من ژیێ وێ 14 روژە 😍 URL
USER_ID بەراستی ئەوە ویژدانی نیەو حەق وایە لە سێدارەی بدەن خۆپیشاندان ئەبێ بەھێمانە بێ و ناکرێ بەھۆی کەسێکەوە ت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دڵم لەو هەموو سانسۆڕەی ئێرە پڕە😟😪😬 باسی کچەکانی خۆمان دەکەم. ئاز… URL
USER_ID راست دەکەی وەڵا ئەوانەش
USER_ID USER_ID کاک شهریار ئمێدوارم بێڕێزی نەود جنابد فرە لە م زاناتر و تێگەیشتووتری و ئامانجم ڕێن… URL
 USER_ID ھھھھھھھھە ئەزانی خۆ شتێکی مەعقولە 😀
USER_ID شو شاد من بیم نەما
USER_ID پێش نیار/ئەگەر کردێ بەس نوسین بکە پەپولەو نازانم چی و چی نەکەی بەس نوسین چونکە قەت مۆدێلی ناروا و نۆطەی م… URL
USER_ID لەو دەقەوە لە هەموو سترانە کوردییەکاندا ڕۆحی بارش دەبینم!
USER_ID جاری وایە یەک دو دانە ئەکڕم جاری واش هەیە دە دانە بەیەکەوە🙄
 USER_ID 🤣🤣شیرینیم لۆ بنێری و لۆ حەفلەکەش بانگێشتم بکەی ھا
بەشێکی زۆرمان لە ماڵەوە ماینەوە بەڵام هاوڵاتییەکی زۆر هاتووچۆیان کرد و ئەمەش بەبێ ئەوەی کەس پێ بزانێت ڤایرەسەکەی زۆ… URL
USER_ID ئەوەم لابێت بە ساڵ نایەمە دەرەوە
 USER_ID ئەمن لۆ تووی تم ئەتو لۆ کێتە 😂
کاتێ کەسێکت بە رۆح خۆشدەوێ ھەرچی بڵێت بە قسەی ئەکەی دڵی ناشکێنی ـ ئەی ئەگەربەراستیتەودەڵێی (خوام) خۆشدەوێ ـ بۆبە گو… URL
كێشەی وا زۆرە وە كەسی وا زۆر بە ئاسانی دەتوانرێت دەستی بەسەردا بگیرێت، بەڵام كچەكانمان ترساون و ڕێژەیێكی زۆر لە باو… URL
I'm sour candy. So sweet when i get a little angre yeah. Sour candy yeah yeah yeah yeah yeah ( کێ ئەزانێت تەواوی بک… URL
 USER_ID چۆن وا ئازابویت منیش دێم گەر چوویت
 USER_ID له‌گه‌ڵ تۆی گوڵ 🌸💐🌺🤲🏻
 USER_ID بەخوا نەی کەم ئەو شتۆکانە ناکەم
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم ایسی ہی ایک تازہ کوشش وفاقی وزیر ریلوے شیخ رشید احمد کی طرف سے سامنے آئی ہے۔
USER_ID 😂😂 دەبخۆن دەرتان بێ ئەوانە شتی باشیان لە دەست نایە
باخبر ذرائع اور وزیراعظم نے یہ کہا کہ پاکستان کے 9 ٹھکانوں کو بھارت نے اپنے میزائل کے نشانے پر رکھ لیا تھا اور صرف دو جگہ…
سێرکەن هاوڕێیان لە بەشی edit profil هەموی بنوسێ Republic in korea چونکە وانەکەن حساب نابێ #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy…
USER_ID ڕۆژە گیان من بخۆمەوە و نەخۆمەوە لە ستۆری سناپیش بۆ خەڵک بمبینێ بۆ پێم بڵێن مەشروب خۆر ! من لەگەڵ شتێکا نی… URL
USER_ID چۆن بتوانم منیش وەکو تۆ لە کاتی قاوە خواردنەوە فکرەی نوێ دروست بکەم ؟ 😞
USER_ID USER_ID قەزام لێت
 USER_ID زیاتر بژی گیانە 🌺🌸
سمبوڵی پابەندی ڕێنمایی تەندروستی، هیچ پاساوێکی بۆمان نەهێشت.. نامەوێ زیاتر لەوەتان پێ بڵێم کە شوێنی دیارە و یارمەتی باشتری…
USER_ID تەیا راست گوت برا دەرئەنجامێ سیاسەتا خەلەت ئەڤ هەمی ئاریشەنه یێن نوکه ژبەر دنالین
ئەڤ سێرچەیا کافیە کو بشێین بێژین ئەڤا ل کوردستانێ رویددەت کارەساتەکە بگرە ژ ئاستێ زانکویان و نە بەرھەڤکرنا وان بو ت… URL
مسئلہ فلسطین و شام پر جتنا لکھا گیا، بولا گیا، کہا گیا اگر اسکو یکجا کیا جائےتو ایک لائبریری ہی نھیں کئی لائبریریاں تیار…
 USER_ID الحمدلله نسی حدیسە کە وایە ...دەڵێ دوورکات سونەتی پێش نوێژی بەیانی ...خیر ون من دنیا ومافیها ...ئەو… URL
USER_ID USER_ID کچێ یاشتەڤە وی ژبەر تەیە هێ هێ ئەڤە کورە مارە ئاخفتنێت وی هەمی بمەعنە نە
پرسی تۆ باشیت؟ ئارەزووم دەکرد بڵێم نەخێر هیچ باش نیم بەڵام ئەوەندە بە بینینی خۆشحاڵبوم نەمووت... ڕۆمی 🖤 URL
USER_ID سوپاس دلت خۆشتر
ئەوەی ئێستا لە پلەی یەکی ترێندی جیھانە تەنھا ٣ ھەزر تویتی ھەیە و تورکیشە واتە ھەموی لە تورکیاوە کراوە و تەنھا ٣ ھەزارە ھی ئێم…
#kurdTaehyung200607|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [خشتە] • • ~ پێرفۆرمانسی بانگتان لە ئاھەنگی دەرچوونی یو… URL
گەنجان لە ڕۆژهەڵاتی کوردستان بۆ دەرچوون لە فشارە هەمەلایەنەکان مەرگ هەڵدەبژێرن، بەهۆی دۆخی سەختی ژیان و گوزەران URL
اگر حکومت کورونا وائرس کو کنٹرول کرنا چاہتی ہے تو فوری بلدیات نظام بحال کرے تاکہ ہر چیئرمین اور کونسلر اپنی اپنی یو… URL
USER_ID ئەمە تایبەت بۆ تۆیە هەرچەنە جوانیش دەرنەچوون💙😁👀 URL
USER_ID بەرخە خودی قسەکەت (جا گەر بۆ گاڵتەش بێ) بێمانایە. خۆ ئەو کچانە موڵکی کوڕەکان نین تا بیاندەن بەیەک. خ… URL
USER_ID 😂ھەما بھێلە... ڕاستەڕێ بی خۆشکا من ❤️
ئا گیان خزم و تویتەر چاوم لەسەرتە زۆر پێ درێژی نەکەی ئاگام لێیە زۆر قسە لەگەڵ کوڕ دەکەی — Wanya la xotawa amn ka aw… URL
ایک مفرور سفیر نے ہزاروں ویزے جاری کیے تھے .ایک لڑکی نے ہمارے بڑے بڑے کتوں کو ننگا کر کے اپنے ملک کے لئے بڑی خدمت کی ہے لعن…
USER_ID قسەکەت تەواوە بەڵام من ئەمە بە شکاندن نازانم
حكومەت تا ئێستا چي كردووه ؟ URL
ساڵان كوشتی كەج بازاڕی گەرم بوو
USER_ID سەرکەفتی و تەندروست بن یارب توژی دگەل دای
USER_ID سوپاسی توو ئەوانیش دەکەم🌸❤️
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی لە تەرازوی باشیەکانت بێت ئەوە قسە جوانانەت.
6/6/2020 وەزیری ئاوەدانکردنەوە ڕاستی کەمکردنەوەی موچە ئاشکرادەکات URL
USER_ID پورم نییە! بەڵام فێرە ئیتیکێتی قسە بە فێربە کە نەتتوانی وەلامێکی گونجاوت ھەبێ پەنا بۆ ناوگەڵی خۆت و خەلکی نەبەی.
ما ژ هندێ خوشتر هەیە سەرێ چەندین ساڵا هەمی كەس بێژنە تە ئەڤ تشتە چێنابیت و خەونە وووو تو بگەهیێ و وان براستی نی كو… URL
USER_ID ئەوە بۆیە ئەمن ڕۆژێ سەماوەرێک دەخۆمەوە🤦🏾‍♂️
 USER_ID توزی قۆز بومایە فولویان ئەكردم خەڵك
USER_ID من هەموو کات دەلێم،مرۆڤی راستەقینە دروندەیە کوژەکە ...مەترسیدارە روی لە خرابکردنە..ئەوەی کە باشن، بەهۆکا… URL
بڵێسه‌ ی ئاگر زۆرجوانه‌ كه‌خامۆش بوو پاشماوه‌كه‌ی ڕه‌شه‌ ناخی دڵی ئێمه‌ش به‌رامبه‌ركه‌سه‌ خۆشه‌ ویسته‌كان مان بڵێس… URL
USER_ID یاخوا پیرۆزت بێ زۆر جوا بۆ ناو ئەو جەنجالیەی زۆریش باشە
USER_ID ئەوە بە جدیتە؟ دە جوان بی خوێنەوە وتم وەک ئەوان بناسرێین واتە ھیچمان لەوان کەم تر نییە ئەم ئاقلەت بەکار بێنە تۆزێک!
 USER_ID 😂 گوڵه‌به‌رۆژه‌ خۆی به‌ به‌خته‌, چاو داناخه‌ تا ون ده‌بیت😅
USER_ID براکەم بۆ شەریفی مەککەم بەس خۆم تەبیعەتم وایە
USER_ID زۆر سوپاس خۆشەویستی بێریوان گیان ئەزیزی
تاہم بعد میں جاہ طلبی اور خود پسندی نے اُسی جج کو خوش فہمی میں مبتلا کردیا کہ وہ خود آئین سے بالا تر ہے۔ #مافیا_کا_وزیراعظم
کوردێکی زۆر وەک زەینەب هێشتان لەژێر ئازار و ئەشکەنجەی نامرۆڤانەن لەسەر کورد و کوردستان زۆر بەداخەوە… URL
 USER_ID ئێ شتێکی خراپ نییە 😄
لەسەر گەڵای دارێک نووسیم 🌿🌿 خۆشم دەوێی❤بەڵام چی بکەم بزن خواردی🐑😜😜😜 URL
♦️یەکینەکانی پاراستنی ڕۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە هەوڵدانی چەواشەکارانەی هەندێک کەس لە فەزای مەجازی سەبارەت بە پەیوەن… URL
USER_ID بس ھەڤال ئەز ل پیجەکی دیت ئەڤ نخوش ل کوردستان نینە ئەڤ ھەڤال لە سوێد ژیان دکا،،،
یەکێ نەبوو ئێمەش بکات بە چای و گرد و ئەو شتانە رێکخراوی مافی پیاوان کەمتەرخەمن لەئاست ئەو پرسە
ھەر یەکە لە ھاشتاگی #kurdisharmy پلەی ٢ و #kurdarmy پلەی ٥ ئێراقیان گرتوە USER_ID USER_ID
تمہارا سر اسوقت جھکاتھاجب اسی جیو نےISIپر 20گھنٹےتک بکواس کی تھی؟ جب تم ریحام خان کی پورن کتاب کی تشہیر کررہےتھےتمہارا سر…
یەڵە رووداویش تاگ بکەن با شاهۆ ئەمین قسەمان لەسەر بکات #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID
USER_ID USER_ID بەلێ بەلێ گەلەک بدلێ منە
USER_ID تخوا ئەوە بەخۆشت تیدەگەی😂😂😂
تە دڤئت بچی ؟ تەمام هەرە....... بس من ژی دگەل خو ببە💔🥺
فولو یت من ژ ٤٦٠ بونە ٤٤٠ 😂😂😂 ٢٠ کەسا ئەس بلوک کرم و دزانم کینە و ئەس دزانم تە چ دڤێت 😬😬 و ئەس ژی تە ژێ بێ بار نا کەم…
جا ئەڵێ؛ فەرقی كوڕ و كچ ڕۆشن،وەك فەرقی مەھ و میھرە ئەم فەرقی شەو و ڕۆژە وەك فەرقە لە كوڕ تا كچ. URL
USER_ID بمبورە ، بێڕێزی بە شخصیەتە گەورەکانی کورد شتێکی جوان نیە..،من هیچ لە بارەی سیاسەتەوە نازانم ، نامەوێت بیش زانم ، دیسان ببورە
USER_ID USER_ID ئەو پارتیەی باسی دەكەی بوودجەی لۆ شەقامی ١٠٠ مەتری سلێمانی دانا كە تا ئێستا گەندەڵكارانی یەكێت… URL
سەردەمی ڕوناکی هیومانیزمە [SKURD] URLسەردەمی-ڕوناکی-هیومانیزمە/
احمدیوں پر ظلم کر کے نہ پہلے حکومتوں کی حکومت قائم رہ سکی نہ آئندہ رہ سکے گی اس لئے اس خیال کو چھوڑ دیں کہ اس ایشو سے حکومتو…
ئەدی ئەنگۆۆۆۆ کو فێیرە ئینگلیزی بوون؟؟؟☹️ URL
USER_ID ئەی خۆ مەغۆل نیە خۆشی دەوێم بۆ قسە ناکات ھھھ
ئەوەندە فشەمان پێ کرد هەتا ئەوجارە کۆڕۆنا ئیتالیەکەمان بۆ هات خۆ پاراستن باشترین چارەسەرە بۆ ئەو کۆڕۆنا یە 😷 URL
USER_ID قوربان گیان نابێ هیچ شتێک بە دەس کورد بێ، ئێمە بەس بۆ ئیستیعمار باشین. نە نەوت نە پلە و پۆست بە کەڵکی ئێمە نایەت.
USER_ID قسەی قۆڕ بە دڵی خۆو حەز ئەکەی تایەی تیا بسوتێنە
USER_ID USER_ID باشە خوای ئەکرد تۆ تیتەو بۆ شار 😄
USER_ID فیلمێکی با ماناس من حەزم لێە بڵام دیمەنی کوشت زو تیا هەیە😰😄 حەزت لە چە جۆرێکە فیلمێکە؟ دراما، ترسناک؟
کبھی اگر لگے کہ کوئی راستہ نکلتا نظر نہیں آرہا یا تمہارے لئے دروازے بند ہیں تو یاد رکھو آپ کا، حضرت موسیٰ ؑ کا اور حضرت یو…
USER_ID دایک هەر دایکە انجا مرۆڤ بی ئاژەل بی خودا هەلنەگری یاخوا
USER_ID بۆیە سوپاس گوزاری ئەوانە بە کە تۆیان هەڵبژاردوە
USER_ID سەردار لەو خۆ بە کەر زانینانەی گەڕێ
 USER_ID بۆ کاکە بۆ.....ههههه
قەومێ دوورمان لە سنەوە بە هۆی کرۆنا مرد 😱
USER_ID ببورە بیرم چوو حیزبیشتان هەیە نێرموکرات
بۆ جارا گەلەک گەلەکێ دێ بێژم، پێدڤییە ل سەر ھەر خودان مێشکەکێ ساخلەم کۆ ببیتە خزمەتکار و ھەر چییا باش ھەبیت و بزانیت، ب گ…
 USER_ID دەست خۆش راستە. بە خۆشیان جوان هەست پێ دەکەن دل نیە بە
خوشک مردن لەگەڵ زمانی کوردی و بوێت بەشێوەیەکی برایانە لە نێوانیاندا نەمێنێت نازانم چۆن دەبێ وەکو عەرەبی نازانم بەڵا… URL
لە خولی پایزەدا تەنها یەک داوای پرساندن هەبو لەوەزیری دارایی، ئەویش نەچووە بەردەم پەرلەمان، پرسیار ئەوەیە بۆچی پەرل… URL
بەو خوایە لە کۆمێنتی ئەو خەڵکە لە فەیسبووک خۆشتر خوا دروستی نەکردووە 😂 براڕۆ سەگن
6/6/2020 وەزارەتی دارایی و ئابوری هەرێم روونکردنەوەیەکی بڵاوکردەوە URL
 USER_ID نازانم پێبکەنم یان قوڕ بپێوم
و بدان یاری پروردگارت نزدیک است 🤞🏼
هزركرنا خەلكێ و ئاخفتنێن وان ب دوماهیك ناهێن، ژبەر هندێ باشترە ب وی ڕەنگی بژی یێ تە پێ خۆش بيت. على سليم URL
 USER_ID USER_ID چۆن نازانم سەر زلەکە نێرەکەیە😅
 USER_ID كێشەی ئێمە ئەوەیە كاتێك لەشتێك نازانین پێمان عەیبە وسكت بین و قسەی لەسەر نەكەین. برای ١٢ عیلمی زەڕڕە، ئ… URL
براکەم نە سەقافەت ئەخوا نە ڕۆشنبیری!! لەم ڕۆژەدا بەس پارە ئەخوات! جوانترین کەس، ڕۆشنبیرترین کەس، موسەقەفترین کەس، خ… URL
گەر نووری عيشقى خودا بکەوێتە ناو دڵ و گیانتەوە لەخۆری فەلەک و ئاسمان جوانتر دەبی.
ئەگەر پیاویش بە قەدەر سەیارە ئافرەتی خۆش ویستبا کێشەی خێزانی نەدەما.✌🏻🙂 URL
با سلێمانی نەبێت بە ئیتالیا ! #پابەندین
USER_ID ھەوای سپلێت زۆر وشکـ و ناخۆشە ، بەس موبەڕیدە زۆر خۆشە جا کە بۆنی ئەو پوش و شتەی یە😍
 USER_ID زیاتر بۆ تۆش گوڵ
USER_ID کاکە توشی کێشەم مەکە ئەی وتم هیچم نیە بۆی ههههههههههه
USER_ID وەڵا قوربان بە سبلیت و موبەریدە بەس ھێشتا گەرمە 😂😂
USER_ID وەڵای خۆ ڕاستەکەیت 😂باوەڕ ناکەم مێشکیان تیابێت لەجێگەی مێشکیان بۆشاییە
USER_ID ئیدی ڕاستیەكەیە شێرەکەم💔💞
USER_ID وایە ههه منیش لێرە بینیم ئەوەم بیرکەوتەوە ، هەمان بنەمایە لێرەش بەکار یە
 USER_ID بەرە بەرە ئۆبجێکتەکان گەورە دەبن... ئەوەش باشە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زگم پێت سووتا تویتەر کاکە لۆ رۆبۆتی لۆ دەنێری عەیب ناکەی (ئیمۆجی گر… URL
USER_ID نا بۆ توند و تیژی دژی حەمە😂
USER_ID وردە وردە هێما گیان URL
USER_ID مل بۆ دڵ خراپە
بایدن بە فەرمی بوە ركابەری ترەمپ لە هەڵبژاردنی داهاتو Xendan URL
نە هەرکەسێ باش بیت دگەلتە رامانا وێ دێ یێ باش بیت بوتە
 USER_ID شەوی تۆش باشتر
USER_ID USER_ID USER_ID برا مە گەلەک ئاریشە یت هەین و ئاریشا ش هەمیا مەزنتر ئەوە کو مە سەرباز ن… URL
USER_ID ھیچ کات مامە ، ژیان وا لە شوێنێکی دیکەیە.
🐱میوانی ئەمڕۆمان بچوکترینمان جۆنگ کووک ,🐰 گۆرانیم بڵاو کردەوە دوێنێو بارانیشبو کاتەکە گونجاوبو USER_ID
دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... [Hawler] URL
USER_ID USER_ID کاکی خۆم با ڕاستیەکی تاڵت پێ بڵێم😪 بە داخەوە بە درێژایی مێژوو ئەوانە بە هۆی نەزانی خۆمان خ… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Do you :: تانھا 44,057 بینەری ماوە بۆی ببێ بە 30ملیۆن بینەر لە یوتوب --- “… URL
USER_ID دراصل یہ محترم چاہتے ہیں کہ ہر مہینہ بعد ایک دو تصویر ان کے گھر والوں کی بازار میں نمائش کے لیے پیش کئ جائیں
 USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت کارەبایە چایە ئاوە نیسکافەیە ئەوە چیە ئەو هەموو شوبهاندنە🤦🏼‍♂️
 USER_ID خودا ئاگای لێت بێ داده‌
خۆپارێزی ! ترسنۆكی و بێ ورەیی نییە ، ژیری و دڵسۆزییە بۆ خۆت و كەسانی دەوروبەرت . تكایە .. با تەندروستانە مامەڵە بكەین…
شہباز گل کی اصلیت سامنے آگئی..... ظاہر ان کے Bosses بھی اسی طرح کے خیالات رکھتے ہوں گے....... یااللی پاکستان کی حفا… URL
USER_ID USER_ID ئێمەی کوڕ خۆخۆرین نیوەی کچەکانمان پێ ناکرێ😂
USER_ID هەر فرە جوانە بەڵام بەداخەوە بوگە قوربانی ناوەکەی
USER_ID USER_ID نا وانیە محمد واتە سوپاس کراو واتە خەڵکی سوپاسی دەکەن ــــــــــ بەڵام سوپاس گوزار واتە ئەو سوپاسی خەڵکی دەکات
ناو یەکێتیەکانی پێبکات و یەکێتی پێ لاوازبکات و بتواێ باڵادەستی بڕگەگرنکەکانی ناودەسەڵاتەکانی حکومەتی هەرێم بێت و، د… URL
قانع وتی... ماڵ و حاڵت بۆ چییە گەر میلەتت لە زیللەت بژی تاجی سەر شۆڕی فڕێدە تۆش وەکو میللەت بژی URL
USER_ID هههههه زۆر هونەری هەیە برام ١ ئەوەی سودی نە بوو ٢ ئەوەی ناحەزت بوو ٣ ئەوەی بەغیل بوو ٤ ئەوەیان موهیمە… URL
#كاریگه‌ری_جنۆكه‌و_شه‌یتان_وچونه‌_ژوره‌وه‌یان_بۆ_جه‌سته‌ی_ئینسان؟! پ/ ئایه‌ جنۆكه‌ پێغمبه‌ریان بۆ هاتووه‌ له‌ خودی… URL
....لەحەشری عەشقێکدا پرسیار مەکە لێم .... خۆم بێ نازنامەم نازانم کێم... تۆ بوی… URL
 USER_ID بەڵام ئایە ئەو کەسەی ڕقی لێت بێت ئەڵێت ڕەقم لێتە کیفم پێت نایە ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چاوت خۆش دکتۆر گیان 🌼🌷🌸
خۆشەویستم تاسەی دووریت بوو بە تفەنگ دەستی لە مل چیا کرد و نەهاتەوە تاسەی دووریت بوو بە خەیاڵ ڕۆیی درگای سنوورەکان بکاتە…
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ زۆر سوپاس بۆتۆ
USER_ID 😂 دە کەواتە مەیەن هەر لەوێ بن
USER_ID منیش لەگەڵ باوکم دەچم بەس لای ئاساییە خۆشم حەزم لە دەرچونە لەگەڵ ئەو بۆ هەمو شوێنێ ئەو دێ لەگەڵم
گلەیم لە ڕۆشتنی هیچ ئینسانێك نیە، سەردەمی مانەوەی بێ بەرژەوەندی كۆتای هاتووە، ئێستا پاكەتێك جگەرەش نەیكڕی بۆو ناسوتێ!✨
USER_ID وہ اس طرح مجھے دیکھتے ہوئے گزرا میں اپنے آپ کو بہتر دکھائی دینے لگا شاہین عباس
سبه‌ی پەرلەمانی عێراق دەنگ بە حەفت وەزیری كابینەی مستەفا كازمی دەدات URL URL
خودا دەرگایەک دەکاتەوە، ئەتوو پێت وابوو کلیلی لۆ درووست نەکرایه لەبه رئه وپەڕی نائومێدی..... گەش بین به...
 USER_ID USER_ID نەخێر وەرە منافەسە ئەکەین بزانە ئی کامان زەرترە
ایک طرف کرونا وائرس اور دوسری طرف بھارت وائرس ان دونوں کی لڑائی لڑ رہا ہے پاکستان. پڑھیۓ ڈاکٹر نبیل چودھری کے اس کالم میں کہ…
"اگر محبت کے سو حصے کیے جائیں تو ننانوے حصوں کے حقدار ماں باپ ہیں" #رونق_شاعری
 USER_ID لە قسەکانیەوە دیارە درۆ ئەکا بۆ شاشە
USER_ID لای هەندەک وایە یەکێک قۆز بێ مونەرمە و ئەوەشی ناشرین بێ مو ڕەقە 🤦🏼‍♂️
USER_ID زۆر شت کاریگەری هەیە لەسەر ئەوەی چۆن بڕوانیتە ژیانی ئێرە. وەک خۆت دەڵێی ئەم هەویرە ئاو زۆر دەکێشێ. بەڵام بە… URL
USER_ID سپاس مهاباد خان، دوێنێ شەو بەشداریمان کرد
کەسە باشەکان کەس لەدەست نادەن بەڵکو لەدەست دەدرێن.
#kurdSeokjin200605 ——————— ژێرنوسی پڕۆفایلی ئەندامەکان بۆ فێستای ٢٠٢٠ ° Ad: 𝓴𝓲𝓶_.𝓼𝓮𝓸𝓴 ° #kurdisharmy… URL
 USER_ID مە کەشف نەکه 😂😂😂💔
عمران خان احسان فراموش نہیں ہیں شوگر سکینڈل کے مرکزی کردار جہانگیر ترین اپنے بیٹے علی ترین کے ساتھ اسپیشل فلائٹ VJT-82…
USER_ID ڕاستی ناختە دڵت خۆش سوپاس
کۆماری ئسلامی بۆ سۆکایەتیکردن بە زمانی کوردی بەم شێوەیە بەخەیرهاتنی میوانانی دەکات وەکوو هەموو جارێک فارسی لە ڕێزی… URL
USER_ID جا لۆ داوات نەکرد یەکەو ١٠کۆمێنتت لۆ بکەین 😂
كچینە ئایفۆن یان زاوا؟!😂 كورینە بۆ ئێوەش سەیارە یان بوك؟!
ویکھنا خان صاحب.... کوئی ایک عالم اپنے پاس رکھ لیں خدا کا واسطہ ہے... باقی غلط اقبال توں انسپائر ہوئے او... اصلی اقبال…
USER_ID بزەبت ھەموو شت بویتە چاو لێکەری لۆیە کە کچەکی وەکی من قسەکی وەھا دەکەم دەرێنە من دانیشە لۆچ ئیش دەکەی و… URL
دەسەڵاتخوازەیل ئەڕا بەرژەوەندی خوەیان ناو ماڵمان نەشیونن و وە بوونەی ئایین و باوەڕ گشتمان نەیەنە گەژ یەکترەک. هەر د… URL
 USER_ID USER_ID ده‌ست خۆش👌🏻
ٹرمپ نے شروع میں کرونا کو سیریس نہیں لیاپھرامریکہ کاجو حال ہوا سب نےدیکھا۔ٹرمپ کے برطانوی ورژن نے یہی رویہ اپنایا۔برطانیہ کا…
وەرناگێڕدرێتە سەر زمانی فارسی، ئێلیتی فارس زۆر هۆشیارانە دەستی داوەتە وەرگێڕان، بۆ وێنە تێزەکانی جین شاڕپ بۆ ئێمە ب… URL
USER_ID USER_ID اگر میں عمران خان (پی ٹی آئی) کو نواز لیگ اور بھٹو پارٹی سے موازنہ کروں تو یقین جانی… URL
هه‌شت كه‌سی دیكه‌ له‌ رانیه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
USER_ID قسەکە جوانە بژی
(عەدنان کۆچەر)ئەوکەسەی کەسەری لاھوری کردبەقوڕا پياوه فيســـبووکەوانەکەی لاھــور پلەی عــميدی ھەيە ھەرچی ئەو پەيچ وئەکاونت…
USER_ID ئیتر ئەوە تۆی منیش منم
USER_ID ئیتر تۆ زۆر رووداری هەم ماشینی ببێتو هەم نان و چایشت پێ با حەیف ئەدەب ناهێلێ جوابێ جوانت بەمۆ
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دڵ و گیان و ژیانت خۆشتر
USER_ID پیرۆزتان بێت بەس تخوا زۆر بەکاری مەهینن تاکۆ بتانناسینەوە
مرۆڤایەتی👏 پیاوێک لە کەنار دەریا دەسوڕایەوە بینی هەر کەسەو خەریکی شتێکە هەندێکیان مەلەوانی دەکەن هەندێکیان خەریکی… URL
USER_ID ئەزیزی زۆر سوپاس
USER_ID بەلێ بۆنا
لە تۆدا چ هەیە کە ئاوا سەرم لێ دەشیوێنییی #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆ ڕاست ئەکا داهێنای ئەدیسۆن نیە
USER_ID ڕاست دەکەیت زۆر سەختە ژیان لێرە بەڵام چەند بۆکوڕ سەخت بـــــێ دووئەوەندە بۆ کیژۆڵان سەخت تــــــــــــرە .بەداخـــــــــــۆ😞😢
USER_ID USER_ID ژیاوین. ئێمە دەبێ زمانمان بسەپێنین. شەڕی ئێمە شەڕی خاک و زمانە.،ئایدۆلۆژی ، لەڕیزەکانی دواوەیە.… URL
USER_ID هەوڵ دەدەم ئەگەر ئەو پێشێ ڕەزگم نەنێ
USER_ID USER_ID بەڵێ زۆر ڕاستە چونكا ماسیۆنیەتی ئەوێ زۆر دژ بە گەنجی كوردە چونكا ئێمە زۆر ئیسلامین
USER_ID عاشق وێڵێ کێوانە چاو هەر کاری گریانە بۆ یار بوومەتە دێوانە ئەوە نازانێ هەر یەک لایانە . . بژیت ئەدەب و فەرهەنگ و هەست رەنگین
#WeStand4AlQuds اپنا بیت المقدس بچانے کو تو میرے بچے ابابیل بن جائیں گے USER_ID USER_ID USER_ID URL
چشتیگ مەوشمە بێنتان ئەژ ویرتان نەچوو، ئەر مردم و هەتە دی ئەوسا بۊشین موراد قسەێ ڕاسیگیش کرد. شوڕشەیل کوردی هەتا ئێسکە ڤە بە…
USER_ID بەڕاستی بەداخەوە 😞😞😞😞
 USER_ID USER_ID بەس ئەوەندەی دەلیم بەداخەوە 😂
#PakArmyReadyToEnd_Endia 17 مئی کو کھوئی رٹہ سیکٹر پر بھارتی فوج کی بلااشتعال فائرنگ سے 37 سالہ شہری محمد شفیع زخمی ہوا ت…
 USER_ID وەرە گوڵم لە نیوەی حەفلەکە بڵێ ڕازی نیم ئەو کوڕە کرەشی منە جا منیش خۆم مشەوەش ئەکەم بەخوا خۆشە ، جا لە تۆپ… URL
😭😭😭😭ئەوەیانم زۆۆۆر پێ جوانە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID دایکم زۆری لەوانە ساز دەکرد نێوی کولیچە بوو😂😂😂😂 کولیچە شۆرمزەت خواردووە؟ رێک ئەوە
USER_ID حەمە میرم لە مردن ڕزگار كرد URL
 USER_ID بەو هیوایەی کێشەکەتان چارەسەر بکرێ چونکە ئۆپشنێکی خراپ و مەترسیدارتان هەڵبژاردوە 😊
USER_ID ئەونە تویت ئەکەی بۆیە 😂
جۆرێک لە دڵتەنگی هەیە کێ دروستی بکات هەر ئەویش ئەتوانێ کۆتایی پێ بهێنێ🌼
USER_ID چاوی من برام ده ستی تۆی ازیزیش خۆش
 USER_ID بۆ تێناگەی تا زیاتر بخوێنیتەوە ئاستی رۆشنبیریت زیاتر دەبێ.
USER_ID تاقی کەوە بزانە لێت جوانە
 USER_ID سوپاس دڵت خۆش
USER_ID USER_ID USER_ID کێشە نیە مەڵاش هەڵە ئەکات #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
 USER_ID وەڵای بتەوێ و نەتەوێ كوڕ ئەوەی لێنایەت چۆن ئەڵێی خۆ ناسك كردنەوە و شت كورە لەگەڵ ئیمۆجی مەیموونەكەش
USER_ID واللە لەتەمەن و ژیانیان بە پێنج قژخاو دەرەقەتی قژلولێ نایەن ، قژلولی وایە پیاو دەرەقەتی نایە ئەمیش بەتەم… URL
USER_ID ئەها ئێستا تێگەیشتم ئەو کاتەنەی حەزم لە تەن های بێ ئەچمە ناو رەزی
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم جب ظفر اللہ جمالی حکومت کو حکومت بنانے کے لئے ایک ووٹ چاہئے تھا USER_ID
دەزانم کێندەرم دێشی کاتێ باسی ڕۆمان دەکەم -1- د. گۆران سەباح URL
تكایە ھەموو بیكەن بە كۆریا تكایە با ئەوەی كە چوینە یەكەمی ئێراق بۆ كۆریاش بكەین ئەتوانین پێكەوە #kurdisarmy URL
USER_ID وتم خوایە دوو ڕۆژ دێتە تویتر ڕێک فولەوەرەکانی ئەبێت بە 1000 . منیش ساڵێکە لە 300 ناچێتە سەرێ 😂😂
لە کەمەندیان پرسی بۆ پێت نەوت خۆشمئەوێی ... لە وەڵامدا وتی من نامەوێ پێی بڵێم ویستم تێبگات کە خۆشمەوێ مخابن من نەم وت ئەویش تێنەگەیشت
USER_ID ووادیارە سپای خوێنڕێژ گەرەکیە بەم ئاگرگەلەو کۆمەڵگای مەدەنی سەرقاڵ کات و لەو لاو پلانەکان خوەی جێ بە جێ کات.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جولیەتیم ئەمن گەلەک رقم لێیان بووو ~ئیمۆجی ئەوەی بە ناوچەوانی ئەکێشێ ~… URL
USER_ID چومسکی گەلەک جوان دچیتە دناڤ رەھێن بابەتی دا، وەک ڤێ نموونێ کۆ گەلەک جوان دیار دکەت کۆ خەلک بخۆ یە چارەنڤێ… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سواڵی ماف مەکە خاتوون هههههههههههههه :))
USER_ID چا شتی چاکە😁
USER_ID خوا بەخواستی دڵت بکا🙏
ژیان ئاوایە ... چیرۆکێ دەستپێدەکات و چیرۆکێ کۆتایی دێت و ژیانیش دەورانی خۆی دەکات و ناوەستێ ڕۆژانێک دێت کەسانێک لەژیانت دەسڕ…
#kurdisharmy لە کۆریاوە سڵاوتان لێبێ گەماعە ئێستا من لە کۆریام باوەڕتان هەبێ ئەمەنە خۆشە هەر حەزناکەی بێیتەوە.جا من… URL
 USER_ID USER_ID ئەرێ تە ئەو رەوشەنبیریە تە ژ كیڤە ئینا؟ كێ گوتیە مەتین رەشەنبیرە؟ یا دوویێ ژێ درست خەلەت… URL
 USER_ID ترم كەی بۆتە تەرم 😂😂
زۆرسوپاس کاک نەهرۆ'ی بەرێز USER_ID ده‌ستان خۆش بێ خودا پاداشتتان بداته‌وه‌ منیش ئه‌و بەڕێزانە تاگ ده‌كه‌م هیوادارم… URL
4-شناسایی افراد هماهنگ شده و پیگیری قضائی در جهت خروج سام از زندان قابل تامل است پخش مستند #مظنونین_همیشگی جهت آگاهی مرد…
USER_ID پیرەمێردە ڕیش سپیەکەیە😊 یەڵە ئەتووش ئەو ئاژەڵە بدۆزەوە کە لە وێنەکە هەیە URL
خەریکە محبایلم دەکوژێتەوە(ئیمۆجی تورە) نوسین بەبێ ئیمۆچی گەلەک ناخۆشە #kurdisharmy #kurdisharmy
 USER_ID گەر بەبێ هۆکار بێت کارێکی ناشرینە، بەلام من خۆم وام کردوە بەڵام هۆکاری خۆی هەبووە
USER_ID ئەمنیش وا وەمگۆتیە😂
ھاوڕێیان پرسیارێک ئەبێ تویتەکان بینی ھەبیت؟؟؟؟واتە دەقەیەک یان دوان بوەستین ئینجا تویتێکی تر بکەین یان کێشەی نیە #kurdi…
USER_ID بە بۆنەی ئەوەی بوومە سەد کەی فۆلۆوەر، لەمەودوا چاو و دڵتان ڕۆن دەکەمەوە بە تویتەکانم😁
 USER_ID USER_ID والله دێ خولیێ بکورکا وەرکەی سەرا کچکا
USER_ID سڵاو و ڕێز و خۆشەویستیمان بۆ هەموو کۆییەکان😊🌸💙
USER_ID زۆر من کەرب ڤان پسیارا ڤە د بن
بە داخەوە بۆ دیالۆگ نابن فەقەت دەزانن پەرژینکی بەگوڵ بێ، تڕ و داس پێک پەیوەندی بدەن لە کورد بنووسە حەتمەن یەکتان هەڵدەست…
USER_ID ههههههههههههه خوایە وشک بیت
USER_ID جا وەلا خۆ هەرچی ڤیدیۆی کۆمیدیــە هەمووی لە تیکتۆکن کەلە میدیاکانی دیکە بلاو دەبنەوە ، لە سەد یەک کەس لە… URL
USER_ID بەڵێ بەڵێ
USER_ID وەك مشروب ئەخوی بۆ بە بێدەنگی نایخۆت بۆ ئەبێت عالەم تێ گەیەنیت چییە بەرەنگاری خودا دەكەیت یان بە موهیمی ئەزانی
زۆر وترا زۆر بیسترا بەڵام ھیچ نەکرا.
 USER_ID نییە بەخوا لە پێشی ئەتو حەددددم چییە
درگذر کرنے کی عادت کو اپنائیں، تقسیم کرنا شروع کریں، صلہ رحمی کریں، خیال رکھیں، زبان اور دل کو نرم رکھیں، اچھے اخلاق سے پ…
وییی لەخەت نەبوم زۆر دواکەوتوین (گریان) کاکە کۆڵ مەیەن ئەو هاشتاگانەی لە ترێندان هەمووی ئەڕوات بەهەموویڕۆژێ نییە بەخوا بەس ئ…
USER_ID تا ٤ بەخەبەر بوم دوایی نەنوستم تا ئەوشەو زو بنوم و ئیدی خەوم دروست بێتەوە
ماوەیەکی کورت لەمەوبەر دەیگوت؛عێراق دوژمنمانە!دەیگوت؛ئێمە چیتر دراوسێی عێراق نین دراوسێی دەوڵەتی خەلافەتی ئیسلامین!دەی…
USER_ID داخی ئەوە ئەمکوژێ دادەم سناپ بەم گۆرانیانەوە ئەکات گوێ لەم بەناو هونەرمەندانەی ئێستا ئەگرێ .
 USER_ID ئەکید وەسایە ،تە گەلەک جان دەربری دەستخوش خال💚🌚
السلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ ! صبح بخیر آج بھی کل بھی میرا خلوص، میری دعائیں اور میری نیک تمنائیں ھمیشہ آپ کے ساتھ رھی…
USER_ID USER_ID تەنیا کوڕ کرماشانی و تواو
پڕۆژەی هونەر لە پێناو مرۆڤایەتی فراوانتر دەبێت URL
تورە کردنی هەندێ کەس ئەرکێکی نیشتیمانیە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID ئەها دە باشە وەڵا تینوم بوو ئاویشی لێ نەبوو 🤦🏻😂
USER_ID USER_ID دەی خۆ ئەو هیچی دیار نییە یەعنی چی تو زیباتری!!!😁
6/6/2020 عێراق.. ئەمڕۆ بڕیار لە درێژکردنەوەی قەدەغەی هاتوچۆ دەدرێت KNNC URL
 USER_ID ئەرێ هەویری پیتزا کو دروست کردووە
 USER_ID ھھھھ حەمە مێشك خراپ مەیكە بە سێ جار دوو جاری تر باسی نەزەڕیەكەی بڵند و بۆ كردوم دەمێكە بینیومە جیا لەو… URL
 USER_ID ئەرێ بەخوا برام😁
 USER_ID جوابیان مەدەوە بڵێ پێم ناكرێ😂
USER_ID کێشەکە ئەوەیە زۆربەی هاوڕێیان لە هەڵوێستەکانیان دا، لە دەربڕینی بیروبۆچوونەکانیان دا زۆر تووندن، هیچ… URL
اس سرپرائزکو تازہ رکھا کرو ہمارے جوانوں کی حوصلہ افزائی ہوتی ہے اور انڈیا کو میڈیا کو لعل مرچی لگا دیا کرو URL…
USER_ID ئەوا بزانم کجی خر ئاقڵن😂
پلاستیک لە ژینگە فڕێ مەدەن،ئاوی دەچێتە ناو وەک شوشە و عەدەسی تیشکی خۆر خڕ دەکاتەوە ،دەبێتە هۆی ئاگر گرتن URL
USER_ID وەڵا دەزانم لێت ڕا دەبینم❤❤
دارەتوو.. لەشەڕی زاواو خەزور كەسێك كوژرا URL
#مافیا_کا_وزیراعظم عدالت کا فیصلہ: عدالت نے کہا کہ یہ معاملات متعلقہ فورم کے سامنے زیر سماعت ہیں اس لیے وہ اس پر کوئی رائے نہ…
چاڤەڕێبوون ب وی ڕەنگیە ئەگەر خۆ بوو دەمەکێ کێمژیبت دێ گەلەک ب پەڕوشبی ژبوو دیتنێ،. (إسحاق صالحــــــ) URL
ئەرێ بەس نەبوو؟ ئەو کاتە پیاوی ئەو کاتە کچی ئەگە وەبوو ئەگەر وات کرد کورە دە بەسە ئەو ئەتێنشنە واللە عەیبە ئەو هەمو… URL
دینا کے ہر حصے میں رہنے والے ہر رنگ نسل مذہب کےانسان کو اپنی زندگی اپنے نظریات و عقائد کے مطابق بسر کرنےکاحق اورآزادی ہے۔…
USER_ID USER_ID هههه، وللە ئەز نها کار دکم، ژبەرکو نها من دەمێ ڤالا هەیە، ئێدی هێنجەت نەمان
USER_ID ما ئه‌و کیه نه‌خوشی نه برین ما ئه‌و کیه ژیانا خو خر ب خوشی بریه سه‌ری ما ئه‌و کیه عه‌زیزئن خو نه ژ ده‌… URL
عێراق لەبارەی نوقمبوونی کەشتییەکی ئێرانی روونکردنەوە دەدات URL URL
USER_ID کاری تۆ نییە، زۆر زەحمەتە، ئەگەر چوویە هەولێر بچۆ تاقی کەوە لە هی وێت باشتر دەست ناکەوێ
 USER_ID مەکە ئیسا لەسەر وشەی ژن بە ژن هەڵت ئەدڕن
USER_ID گەلەك جارا موزیکەك ئارامیە بو ناخی🙌🏿💛
USER_ID بژی گیانە🖤
USER_ID او سال ها رئیس دفتر مسعود بارزانی و از بزرگان پارت دموکرات بوده زمزمه هایی در مورد یهودی بودن همس… URL
ئێران وایێر به فشاری پوریا زارعی و کەناڵی مەن و تۆ سەبارەت به دەکارکردنی ''خەلیجی عەرەبی'' له بڕی ''خەلیجی فارس'' ل… URL
USER_ID USER_ID وەڵا میترا من زیاتر ئەو چەشنە بیرە لە ئەوانە کە لە شارە عەرەبەکانی عێراق بوونە و جا دوایی هات… URL
ایک لاکھ کرونا کا شکار 2000 ہزار اموات پٹرول نایاب مہنگائی اور بدتمیزی کا طوفاں نیرو بانسری بجا رھا ہے سب اچھا ہ… URL
 USER_ID گۆرانی کی هەیە حەسەن زیرەک وەنەوشەی تێدا ئەمنیش تازە زانیومە گوویا عەلاقەی بەوێ هەبووە
 USER_ID کێیە با نۆک نۆکی نەکەین 😂 بڵێ پەشیمان بەرەوە
ئەو ھەموو راپۆرتە کو دەکرێ ئاخر :’(
پاکستان پیپلزپارٹی نے اپنے دور حکومت میں سرکاری ملازمین کی 150 فیصد تنخوائیں بڑھائیں. مزدور کی کم از کم اجرت 9000 تک مقرر…
 USER_ID بە راستی ئامادەم گیانم بیکەم بە دیاری بو هاورێیانم بەڵام گەر دوو روو بێت کاتێک بەرژەوەنیم تەواو هەر نای ناسم
USER_ID USER_ID بزارید زر بزنه این فاشیست بیچاره به قول ما کوردها(دەریا بە جێ دەمی سەگی ئاوا پیس نابێت)
پاکستان کمیشن برائے انسانی حقوق (ایچ آر سی پی) نے کہا ہے کہ گذشتہ مہینے بہاولپور کی تحصیل یزمان میں ایک ہندو بستی میں…
USER_ID ئەمنیش هەروا دەڵێم😀😀
خون پھر خون ہے ٹپکے گا تو جم جائے گا #NoFascism_Sectarianism
USER_ID ئەگەر ئەم پرانیا تێگەھێن خوە لێبزڤرین یێ کۆ مە ژ عەرەبا وەرگرتین دێ توشی خەلەتیەک مەزن بین بو نموونە وە… URL
USER_ID بیانکە کەر باش دەبن ئۆتۆماتیکی
USER_ID ڕێز و ڤیان بۆتە براگیان
ئەگەر قەراربێت لە ناکاو وە بەناچاری وە بەپەلە ئەکاونتی تویتەرت بە پاسوۆردەکەیەوە تەسلیم بە هاوڕێیەکی تویتەر بکەیت… URL
USER_ID کە منداربووم وام ئەزانی ئەگەر بەسەر چیایەک بکەوی دەستت ئەگاتە مانگ 🙄
 USER_ID ئەو پۆستە بسرەوە ختوکەم یەت
یانزدە ساڵە کە خۆری خۆڕاگریت ئەگڕێت، ئەی کچی وڵاتی خۆر... #ZeinabJalaliansLifeMatters #rojhelat URL
#بزم_شاعری میں ہنس دیا کہ اس نے بچھڑتے ہوئے کہا تو خوش رہے گا دیکھ ! مجھے اعتبار دے۔۔۔!! USER_ID USER_ID
ئاھەنگی ستریم ParTae ی لەناکاو ! 🎉 لەگەڵمان بەژدار بن و ئەو گۆرانیانە پێ بکەن کە حەزی پێ ئەکەن لەوانە گۆرانی تایھیۆنگ…
مێژوو ژان ئەیگرێ و dîrok, jan girtiye û گەردوون چاوەڕوانە و ئافرەتێ... gerdûn çav li rêye û afiretek... ژنێ لە بۆنی… URL
USER_ID دەستت خۆشبێ و لەئارام گران بیت
#SugarMafiaKaEhtesab معلوم ہوا ہے کہ عمران خان حکومت شوگر کمیشن کی رپورٹ کی روشنی میں شوگر مافیا نیب، ایف آئی اے، ایف بی آر، ای…
نەمزانی چی دانێم دەی ئەمڕۆش بەردەوام بن ئامانجمان کۆریایە ! #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdis…
هە درت توند بوو یا جەوت نەبوو بڕۆ تیکتۆک!🤦🏻‍♀️😹
USER_ID یەعنی بێ کتاب خوێندنەوە نەت دەتوانی زیاتر لەوانەش فێر بی
خوا هەرگیز دوو دڵ لێك جیاناكاتەوە، كە هەمان نییەتیان هەیە. لۆمەی قەدەر مەكەن.
حکومت کی جانب سے چئرمین سینیٹ اور چیف الیکشن کمشنر کے نئے گھروں کی تعمیر کیلئے 36 کروڑ روپے مختص کئے جانے کی خبریں… URL
لێمان بووە حەڵقەی لێم ببوورە URL
گەورەترین کێشەی ئەم خەڵکە ئەوەیە کە عاشقی ووشەکان ئەبن لە بری کردارەکان....
بۆ ئەوەی لەشی مرۆڤ بتوانێ زاڵ بێ بەسەر نەخۆشیەک پێویستە کۆدەنگی هەبێت لە نێوان ئەندامەکانی (دڵ، جگەر، گورچیلە..هتد)… URL
USER_ID USER_ID واناڵێم و چاکیشیان دەناسم. ئەوەی تا ئێستا هەبووە دەسەڵات بە دەست ئەوان وەبووە و دەوڵەتیش ل… URL
USER_ID بژی، وڵا چ زیانێکی بۆ خەڵک هەیە
مردم قەڵخانی،گوران،سنجاوی،کوئیک و ئاوایەیل سۆنی نشین ناوچەگە وەختیگ دۊنن کۊیەگان ئاگر گردیە گشتیان یەک گرن و چن ئەڕا کوشانن…
USER_ID قوربانی تۆ بم دادە گول هەر بمێنیت
USER_ID ئازادییە...ئەوانیش پێیان خۆشە لێچکەی لەسەر نێن 😄
USER_ID کە بەرگری لە ژن دەکەین بەرگری لە تەواوی وجود دەکەین وتەیەکی ئۆجەلەن لەسەر دیوارەکی کۆبانێ URL
...... دەستەبەری کۆمەڵایەتی بێت کە تەنها 8.5% وەر دەگرێتەوە لە کۆتاییدا .دکتۆر هەیە ، ئەندازیار هەیە مانگی سەرو $50… URL
باوڕکەن ئەگەر ئەمە من نەکوژێت کەس نامکوژێت #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID خۆزگە لە کۆمێنت جڕتی تیابوایە😂 URL
ئەمەوێ لێرەشەوە پەیامی ئاشتی و پێکەوە ژیان بڵاو کەمەوە بە جۆرێک کە ھیچ جیاوازیەک نەبێت لە بەینی مرۆڤەکان، وە نە ڕەن… URL
USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بە… URL
ئێستاش واز ناهێنن لە کڕینی کاڵای تورکی چاوەڕێی چی لەم میللەتە نەگەبەتە ئەکەیت😤💔دەمیشیان بکەیتەوە قسەی واو بۆ ئەکەن سەرتەسوڕم…
لەتاران سەرباز بووم.ئێوارێیەک پێش ڕۆژی مردنی خومەینی بردمانیان بۆ سەر گۆڕەکەی هەر بەشەپ. جا وا بوو شەوێ، خۆم دزیەو… URL
USER_ID مامە دیار ئەو دەرمانە. لەلایەن ڕێکخراوی who ڕەت کرایەوە چونکە بۆ ئەو کەسانە خراپە کە کێشەی دڵیان هەیە
USER_ID چونكی چ تشتا بهـایێ خو نەمایە و هـەر چوار وەرزێن سالێ زڤستانە ل ڤێرێ
USER_ID ئەرێ ولله دەمگۆت مامۆستا لۆم چاكە مامۆستاش ھەندە باشبوو لۆی چادەكردم قردێلەی پێوە دەگرت جوانی دەكردم ھەن… URL
 USER_ID والله، ئەو زانایانە زیاتر باسی پشیلە و سەگیان کرد🌚
USER_ID هەتا گەر بمانەوێ یان نا شانازیە بڕوا بکە زۆر جار وتومە بڕۆم ناگەڕێمەوە بۆی یان وتومە شانازی بە هیچ ی… URL
USER_ID واللە ئەوە ڕاستیە، کورد هیچ کات سوووی لەسەر کردەی ۆی نەبینیوە ، سوپاس
کوڕە وەرە خۆت مەکوژە لەناو ئەوەهەموو کچە جوانە لەتویتر خۆشەوەیست نەبێت🙈🙈🙈
USER_ID ئەتواندرێ بە شێوەکی تر بڵێن نەک شوبهاندن وای لێ دێ ئافرەت لەگەڵ گوڵیش گوناحە بەراورد بکرێ .
USER_ID 😂😂😂😂😂😂😂وایە دەم خوش
اللہ تعالی کے حضور رحمت کی دعا ہے کہ اپنے حبیب صلی اللہ علیہ وسلم کے صدقے ہمارے بھائی کو صحت دے آمین
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێت بەڕێز
كێڵگه‌كانی مین له‌دورگه‌ی فۆڵكلاند بونه‌ته‌ ناوچه‌یه‌كی پارێزراوی سروشتی و رێكه‌وت بۆ په‌نگوین، چونكه‌ ئه‌و په‌له‌و… URL
کاتێک لە بازنە ی گرنگی پێدانم دەردەچیت ناتبینم تەنانەت ئەگەر لە پێشیشم بیت ☺️
هەر پێشکەشکارێکی کورد ( چ هەواڵی چ ئەوانی تر) ئەگەر هاتوو زۆر هەوڵ بدات لە تویتەر یان لەهەر تۆڕێکی تری سۆشیال میدیا… URL
USER_ID ههههه بۆچی منی بڵۆک کردووە کەجارێ هەرنایناسم ئەم خوشکە توڕەی تۆ
USER_ID USER_ID خیلی مطمئنی ترامپ جلوی ج.ا ایستاده؟خب چهار ساله دست آوردش به نفع مردم ایران چه بوده؟
سلاڤ هەڤالان من دڤێت هندەک دیکور و گوهرینا د حەشا مەدا بکەم کێ هزرێن جان هەنە بو من بێژیت بەرێ خو بدەنە حەوشێژیکا ل… URL
USER_ID 😂ڕۆژێ دەستم داێ داکم بە دار ماسیحەی بەدوام کەوت دارێکیشی لێدام😂
USER_ID ئەونده ڕووکەش نیم، تەواوی منشن و تویتە پێشەکان و جاجەکانیشم خوێندۆ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بژی و بمێنی بێگومان ئەو گۆرانییەی کاکە چیای مەدەنی شاکارە
USER_ID 😂😂باشە دواتر پێبکەنە 😒
 USER_ID دڵت ناشکێنم 🌹
USER_ID USER_ID USER_ID ڕێزو سوپاسی بێ پایان 🌷
USER_ID شێرەکەم لە قەبری ئەم کەرەنتینو شتە بم بیرتەکەم
USER_ID سلاو له‌ تۆی گوڵیش
... شێتیش بانگیان لێکردووم. بەڵام تۆ بۆ من جیاواز بوویت، پێکەنینی دایکمم لە تۆدا دەبینی، لەوانەشە لەبەر ئەوە جیاوا… URL
USER_ID خراپە با پشتت بە خواوە پەیوەست بێت ئینجا خوشت بوێ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیش جارێک لە لایەن ژنێکەوە مافم خورا بەڵام بۆ ئەستاندنەوەی… URL
 USER_ID ئەوەش نا بەزۆر بە فرێندی دەنووسێ جا بەيەك جاريش نا ئەوجا کەمەکی پێ بچی دەڵی ھيچت نووسی خوايە تۆبە ئەوە چيە 🤦🏻‍♀️😂
USER_ID گەلێک مەمنوون لەگەڵ دێهاتە ئێوەش 😍😍
USER_ID بەرێــــــــــ زۆرم گۆت بەیانی باش😔💔
دلنیابە ئەوەی دێت باشترە لەوەی کە رۆیشتوە...
USER_ID من دڵنیام ئەگەر غەدرمان لێ نەکرێ نۆبڵی خوا ...لە خەڵاتی مەرگەسات و بێ کەسیا ..هەر ئەم کوردە وەری ئەگرێ.
 USER_ID خوا دڵت هەر بۆ بهێڵێ یاخوا
USER_ID ڕاستە ھەندێ کەس ئەوەی چاندووە ئەوە نادورێتەوە ،بەڵام بۆ ھەندێ کەس بەپێچەوانەوە .
🔴درگیری مسلحانه با #سپاە تروریستی پاسداران در #مریوان ساعتی پیش در حوالی کوھستانھای لنج ئاوا - "لنج آباد" مریوان یک درگیری…
USER_ID وایشە نیە 😄 من لە تاران ساندویچ هەر بەم ئەنازە خۆشم خواردگە 😁
USER_ID ئیدی راستیەکەیە گوڵم
پیٹرول، سب دوست PSO کے علاوہ پیٹرول کمپنیوں کا بائیکاٹ کر رہے ہیں، لیکن مسئلہ تو یہ ہے کہ حکومت کو اپنی رٹ قائم کرتے ہو…
 USER_ID USER_ID ئەرێ😍😍😍
ڕاپۆرتێک لە سەر بەندکراوێکی سیاسی بێبەش لە مافی مرەخەسی لە بەندیخانەی بەندەرعەباس #تەحسین_پیرووزی #مەریوان URL…
وەبزانم کۆرۆنام گڕتووە نەک وەبزانم بەڵکوو بە تاکێت کۆرۆنام گڕتووە لە دوێنەوە وەختە بمرم باوکم لە ئێش هاتۆتەوە ئەویش حاڵ…
مگ 21 چلانے والے بھارتی پائلٹ ابھی نندن کو بھی حراست میں لیا گیا تھا جسے بعد ازاں پاکستان نے جذبہ خیرسگالی کے تحت ر… URL
USER_ID هههههه دانیشە گازۆ کیلۆی بە ١٦ ە ، ئەمە کیلۆی بە سێ چوار هەزارە ⁦🤦🏻‍♂️⁩😅
USER_ID ئەرێ وللە راست دەکەی
ڕووی دڵ ڕەش بێت دەنا تۆ ئەوە نی ئاوا موھیمی كردی💔
 USER_ID بە جدی دەڵێ بەڵام دەزانم دەیەوێ ببم بە تیتاڵی خەڵکی :))))
کاتێ کەسێک ڕەنگی ڕاستەقینەی خۆیت نیشان دەدات هەوڵ مەیە ڕەنگی بکەیتەوە...🙂
سێ کەسی دیکە لە دھۆک توشی کۆرۆنا بوون URL
کاتێک منداڵتان دروست کرد له‌ دوای خۆتان مرۆڤ جێ بهێڵن ئه‌گینا ئاژه‌ڵش توانای جووت بوون و زاوزێی‌ هه‌یه‌ بێچو جێ ب… URL
USER_ID نێ تە وەلمەکر ژدیتنێ ژی باوە نەکەین
USER_ID بووە بە مەراقم هەمووی باسی ئەکا😁
عومرێكە بە میزانی ئەدەب توحفە فرۆشم زۆرم وت و كەس تێ نەگەیی ئێستە خامۆشم. URL
ھاشتاگی #kurdisharmy ئێستا لە پلەی ١٥ ترەندی ئێراق دایە ئەتوانن بی گەێننە یەکە وسەی جوان بنوسن بۆ بانگتان و تاگیان کەنو ھا…
USER_ID کەسێک شکۆی نەبێت دەتوانێت شکۆت بشکێنێ کەوایە ھەر نەبێت باشترە
اب وقت پاکستانی سیاست دانوں کو چاہئے کہ وہ ایک دوسرے پہ تنقید کرنے سے بہتر ہے کہ تمام سیاسی جماعتیں یکجا ہوکر مودی سرکا ر ک…
ئاخر لە کوێی دونیا تابلۆت بینیوە لەسەری نووسرابێت پارچەیەک زێر دۆزراوەتەوە، بۆ وەرگرتنەوەی پەیوەندی بەم ژمارەیە بکە… URL
 USER_ID ئەڕێ بەخوا😜
USER_ID بە تەئکید کاك مەلا ئەمنیش نووسیتم هێلی سوورە.
USER_ID بەڵێ من بڕوام بەوە هەیە هەمیشە بیرۆکەیێک لە پشت هەڵبژاردنی وشەکان هەیە ، لە ناو چەندین وشە کە مانای بەڕوا… URL
ھاورێیان یارمەتیم بدەن با فۆڵۆویرسم ببتە ٢٠ ھەتا بتانم ھاشتاگی کوردیش ئارمی دابنێم🥺💔#kurdisharmy URL
USER_ID وەی توخوا زۆر خۆش دەبی لەگەر تووبم 🥺ئەوە هینام
USER_ID ئەز نە باوەرم ھێکۆ وێ ڕۆمانێ بخوینە و ھێسرا نە بارینە... گەلەل خەمناکە..❤️
#سەقز، #خودکشی سە #کودک زیر ١٨ سال طی کمتر از دو هفتە طی پنج ماه گذشتە، دست کم ١٦ کودک زیر ١٨ سال در شهرهای مختلف… URL
زەمەن خەریکە پێ دەخا و بەڵام zeman xerîke ji pê dikeve, lê... لەیلی ئێمەش LEYL a me jî تازە تازە خەریکە باڵا دەکا… URL
USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ…
كوریكی سینكل بتەنیا ابی لە مالەوە ایتر بوخوی اقل اقل لە زورەكەی دا انیشی ایتر كەس حەسی لی ناكا جنوكەیەك لەویوە اروا ایبینی الی…
 USER_ID لەدەورم گەڕێ ڕۆژی سێ ژەمە بڕۆ بخەوە كوڕ نابێ تا درەنگ شەو لەخەت بێ
USER_ID جەمشید گیان فرە تووڕەم، جەماعەتێک لە قەوم و کەسەکانمان کرۆنایان گرتگە جا شاردگیانەسەو و بە کەسیان نەوت… URL
 USER_ID USER_ID شێتە بەجدی بەجدی من ئەمەم لەگەڵ تۆ نەبوو ھا ! قسەكەم بۆ ھەنێ كەس ڕاستە بەس بۆ تۆ نەبوو.
USER_ID زۆرراستە بێگومان
لەخراپ بــــوونی خۆمان ویـــژدانمان ئازارمان ئەدات لە باشبوونی خۆشــمان خەڵکی ئازارمان ئەدەن!🤍🙃 *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ🖤🦅
USER_ID تو وي بكه يا تو حه ژي دكه ي دي هه ر هه بن مختلف بن دكه ل ته بس ئه ڤه دنيايه دنيا ب اختلافا خو يا جانه 🌝 و ئ… URL
 USER_ID باشە چۆن خۆی نزم ئەكاتەوە ؟
کەکەسێک گرنگی پێنەدای.... 356812654890754 چۆن ئەم ژمارانەت نەخوێندەوە و ئیھمالت کرد توش وا ئیھمالی بکە😌
USER_ID وہ بھی ٹائم پاس ھے پارٹی میں جلدی وہ بھی اور بھی اپنے اپنے گھروں کو واپس چلے جائے گے۔اصلی پی۔ٹی۔آئی۔رہ جائے گی۔انقلاب لیے گی
USER_ID تخوا گوو ناخ نیە تۆ قنر پێ پاکەن یان سەرو پێوو پێ جاکەن
USER_ID پرس بە ھاوڕێ یەک بکە مەبەستم کابرا😉
USER_ID زۆۆر جوانت دەس خۆش زۆر سۆپاس
ئەتو بەشەری ھەتا حیسابت لۆ بکەم
USER_ID امین ...ئەمنیش خودایە
ته‌ندروستی هه‌رێم: توشبویه‌كی دیكه‌ی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا Xendan URL
پیرۆزبێت رۆژی بریارە مێژووییە پڕ شانازیەکە بە ڕابەڕایەتی سەرۆک و ڕابەری گەل (#سەرۆک_مەسعود_بارزانی)کە لە رۆژی ٧ـی ح… URL
حالات کو پیش نظر رکھتے ہوئے اور پریشانی سے بچنے کے لئے ابھی سے شاپر اکھٹے کرنے شروع کر دیں ☺☺☺☺
 USER_ID ئادەی بەڵگەکانو بخە ڕوو کیانا بزانم؟😂
#SaveHumanity_IOJK اسلام کو نقصان پہنچانے کیلئے جس طرح غیر مسلم طاقتیں اکٹھی ہو رہی ہیں کیا ہم اسلام کو بچانے کیلئے ای…
 USER_ID هەر زۆر
کراچی اسٹیل مل کی 19ہزار ایکڑ زمین سندھ حکومت کی ملکیت ہے،اسٹیل مل پرائیوٹائیز کرنے پر زمین کس کے کھاتے میں جائیگی؟ جاگتے ر…
#kurdSeokjin200605 ——————— وشەی "이밤 1 주년" واتا یەکەم ساڵیادی گۆرانی Tonight ئێستا لە ترێندی ٧ی کۆریادایە بە ١٦,٧٠٠… URL
USER_ID ئەزانی سەفسەتە چییە؟!؟ کێ باسی قورئانی کردووە، دەکرێت لەسەر ئەوەیش قسە بکەین، بەڵام لە ئێرە باسی مەڵا و… URL
 USER_ID بە کام سازی پیاو بڕەخسین برا؟😊😊 URL
USER_ID دەی خۆو نایخۆی بۆ دەرخواردی خەڵکی ئەدەی؟
USER_ID دووەم، ئەگەر دوورتر سەیری بابەتەکە بکەین، یەکێ لە گەورەترین کێشەکانی عالەمی و کەپیتاڵیسم ئەوەیە کە پارەیەک… URL
USER_ID هههه ئێ وەڵا بژیت درەنگ پیر دەبی😁
USER_ID USER_ID جارێ بزانە ئيسلامكە چيە ئينجا وەرە خەريكى ئەو پرسيارە بە ، تۆيەك كە بيت غەدرە بەكافريكى وەكو… URL
 USER_ID وتم خوایە دوو ڕۆژ دێتە تویتر ڕێک فولەوەرەکانی ئەبێت بە 1000 . منیش ساڵێکە لە 300 ناچێتە سەرێ 😂😂
یونی دەیس بەخۆشی ئەو بڕیارەی دکتۆر ئارامی جەرگ و در ئەو ڕسمانە دا ئەنێم😁 بای بای خیندن👋🏼 URL
سزام بدە بە زیندانی ناو باوەشت بۆ ھەتا ھەتایە بە جۆرێک ھیچ بەڵگەیەک نەبێ بۆ ئازاد کردنم ... 🖤🤍 URL
USER_ID ئۆکەی بەس جارێکی تر دووبارە نەبێتەوە 🤨
 USER_ID ولا ئەمن پرۆفایلی زۆر كەس دەكەمەوە و تەماشا توویتەكانی دەكەم بزانم چی تێدایە و زۆریش ئاسایە خۆ قابیلە چم كردیە.
USER_ID جا خاسەتەن کە مەشغوڵیشیانکەی بە نمونە قەناعەتیان پێ بکەی لوتیان زۆر زلە ئەبێ بە وەهم لە مێشکیا ١٠ دەقە… URL
کافی حساس موضوع ہے میں "ریپ وکٹمز" کے ایک آرگنائزیشن کے ساتھ کام کیا ہے "ریپ وکٹمز" شاید جسمانی طور پر صحت یاب ہوجائ…
سا خوایە ھەڵبکەی کزەی شەماڵێ ھەرای زەنگی غەم لە دڵ بماڵێ
 USER_ID مانێ باوەری وەرگرتنا تشتیە بێ ئیسباتا مباشر ، ژبەر ھندێ ھەما دێ دیف دیراسێ چین ، بلا خێزان ژی ھەبیت
 USER_ID واز لە حەرام و حەلال بینە بەس ڕۆژەك دێت پەشیمان دەبیەوە نازانم لۆ 🤷🏻‍♂️
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "ئەو تووشبووەی کۆرۆنا کە لە سلێمانی گیانی لەدەستدا، پیاوێکی تەمەن ٥٥ ساڵە و دا… URL
USER_ID بەرێز ئەنجلیا جولی دەست پێ بکە 🤭🤔
 USER_ID بیكە بزانم چەن قورسە
کەلک لە ڕابردوو وەرناگرێت و ئەڵێت نا لاهوور تێوەمەگڵێنن! فەیس ناوی لاهووری نەهێناوە! ئەی دەزگای زانیاری لە لایەن باوکمەوە بەرێوە دەچێت؟!
 USER_ID ئافرەت زۆر لەوە گرنگترە
USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس خائ…
USER_ID سەرەڕای هەموو نەهامەتیەکانی توشمان هات هەزار جاریتر ڕیفراندۆم بکرێت هەر هەزار جار بە هەر دە پەنجەکانم دەنگی بۆ دەدەم 😘💕💞💞
USER_ID لای من هەر ئەو مانای قەدیمە
 USER_ID هەر چەند ئەگەری هەیە ئەو سنورانەی مێشکی من و بەڕێزت یەک نەبن بەس بە گشتی زۆر ڕاستە...
USER_ID ئیشی خۆیەتی.
USER_ID USER_ID ئەو حەیای لە کوێ بوو کە بچیت ئاخر 😀
#قەڵادزێ تەرمی ئافرەتێک گەیەندرایە نەخۆشخانە. کاتژمێر 10:00ی بەیانی ئەمڕۆ تەرمی ئافرەتێک بەناوی ( بـ . م . و ) لەدا… URL
 USER_ID شایانی نیە گوڵ و دڵ
USER_ID چاوت ماچ دەکەم دڵ و روح💙🌸
 USER_ID 😂😂ئاخر دەبی وەکی وان نھێنی پارێز بی خۆ نابی وەکی توو بی قسەکت لەدەم ناوەستێ
USER_ID دەستەکانی توش خوش بەخوای گورینی بو سورانی باش نایزانم
 USER_ID قەلەقی ناوێت .. بەھێزبە و ورەت نەڕووخێت تێ ئەپەڕێت بە ئیزنی خوا.. سەلامەتییە خوا ڕەحمە بەھەموان بکات...🤲
 USER_ID ڕاستە دەس خۆش
دەی ئاڕمیەکان دەست بە ھاشتاگ بکەنەوە.. #kurdishamry #kurdisharmy
USER_ID ئافەرم کچی بەغیرەت هێشتا ماوە 😂
USER_ID ههههههها ئێ بۆ نازک ناوێکی خۆشە چاو ڕەش😬
USER_ID تێر بۆنی دایکم ئەکەم 😔
چائنہ خطے کے امن کے لئے خطرہ ہے، معاملہ 2،3 گانے ریلیز کر کے بھی حل ہو سکتا تھا، پر چین نے شر پسندی کا راستہ اختیار کیا، چونکہ…
USER_ID بەڕای من گریان واتا ڕوخان ، واتا بێ ئومێدی کەسەکان ، دڵ شکان ، بەس ھەرگیز گریان لاوازی نییە ، بەس ئێ… URL
USER_ID ئەمن وەک تۆ نێوگەل پەرەست نیم😀😀 ئەمن پیاوی چاکم!
USER_ID hahaaahaahaaa بەزمەکەیە دیسان😁
جەماعەت پەیجە کوردیەکان وتیان ئیسراحەت بە تویتەرمان بدەین تا خۆیان پێمان ئەلێن ئەپێ هەیە سودی لئ ئەبینین بۆ ئەوەی گ… URL
USER_ID ئەدی ئەگەر ئەو تۆی لەبیر کرد جی
خۆشەویستی و ڕێز پێویستی بەمەوقیفی بە کردارە لەکاتی پێویست و تەنگانە ئەگەر ئەو مەوقیفە نەبی خۆشەویستی و ڕێز هیچ بەهایەکی نامینێ
USER_ID هههه خوانەکا تەمەن درێژ
USER_ID ئەو زەرفە لەوەیە تامی لە پسکیتی جۆکە خۆشتر بێ کە سەدام پێی ئەداین😁
USER_ID منیش مەبەستم ئەعمالە چاوەکەم ئەگەرنا نەمزانیوە گەنم بچێنی جۆ بدوریتەوە ئەنی وەی.
حافظ بلال شہید کا پیغام ۔۔۔ اس کی زبان سے نکلے ھوے الفاظ آج بلکل سچ ہو گئے جیسا کہ وہ سب کچھ جانتا تھا #حافظ_محمد_بلال…
#kurdjimin200605 • ~جیمین لە ڕێکلامی ئۆودیشنی جیهانی: -دوو کەس بەنێو مۆسیقایا -دەرفەت بۆ ئاسودەیی و کارتێکردن -ئێستا دوودڵو…
 USER_ID ئێ منیش دەمەوێ ئەگەر ئەمانەی تێدابێ😹
ئەمەم بە دڵە 😅 کوان ئەو کچانەی ساردەبوونەوە؟ URL
 USER_ID لەوە خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
 USER_ID هەموشت لەدەست خۆمانە خۆمان چۆن بین بەرامبەریشمان وادەبێت چەپڵەبەیەک دەست لێنادرێت
USER_ID خەریکە ئەبێتە ئەمریکا
USER_ID USER_ID USER_ID من نایانناسم بەڵام نازانم بۆ چەند کاژمێر ناڕەحەتی کە لە خۆمدا بووم،… URL
USER_ID ببورە من بەرگەی دژیەتی تۆ ناگرم
واٹس ایپ کے وہ فیچرز جو بہت کم صارفین جانتے ہیں
صرف بیس سیکنڈ کیلئے آنکھ بند کیجئے، اور تصور کیجئے کہ یومِ حشر ہے، آپ حضورﷺ کے سامنے کھڑے ہیں، حضورﷺ سے شفاعت کی امید…
ئەمڕۆ هەینی ماسك و دەستکێش لەناو مزگەوتەکان دابەش کرا [Hawler] URL
 USER_ID USER_ID خوشکە تاقانەی تویتەر بێ حلە خوای گەورە بیپارێزێ و لە چاوی پیس بەدوریکات🙏
 USER_ID بۆ دڵخۆش بوون بە دوای هۆکارە مەگەرێ ، تۆ دڵخۆش بە هۆکارەکانی خۆی بۆت دێ 😊🤍
USER_ID USER_ID خانم تێبگە لێم ھەر ئاڵایەك نەتوانێ حورمەتی تاکەکانی بپارێزێت پێویستە میزی پێدابکرێ، ئەمریکیەکان… URL
ئاییی مل..... زۆرم خەو یەت بەس ناخەوم ئەی ئەگەر کوردش ئاڕمی دنیای وێرانکرد و من ئاگام لێ نەبێت یەڵا ناخەوین ئەوە دوو ڕۆژە…
USER_ID کورە بابە لە کوێ خەوتووی. وتیان کاریگەری سلبی زۆرە و قەدەغە کرا. دروستنەکرابوو بەڵکو هی نەخۆشیەکی تر بوو… URL
USER_ID پیاو قسەی تیا کردواا تەواوو
ئێوارەیەك تەڕتر لەباران وەرە دەنا من دێم باران باران خانمانه بۆت ئەبارێم. .ئێوارەیەك تەڕتر لەباران وەرە ئەمەوێ باوە… URL
 USER_ID ھیھیھیھیھی تەبعەن خەڵات وەرگری ھەر خۆشە بەس چی لە خەڵات كەم من كە سەر نەكەوین واز تێرم نەوەڵا وەجدی باش… URL
USER_ID ئێ چییە چی بڵاو ئەکەنەوە لە کوێ بڵاوی ئەکەنەوە؟؟
USER_ID USER_ID لوتم خڕە ھاوڕێ💔 URL
You should dream by stars But don't forget you are on the Earth😊😋 پێویستە خەون بە ئەستێرەكانەوە ببینیت بەڵام لەبیری… URL
ئاگاتان لێیە فاندۆمەکانی تریش بەتەمان چاومان لێ بکەن... خۆی هەر وا بووە هەمووان چاویان لە ئاڕمی کردەوە ئەبێت شانازی… URL
📰 USER_ID x Dear Class of 2020 نمایشی: Boy with Luv 🔗URL… ھەمان ڕۆی پۆستی پێشوترو ئەو لینکەش لینکی ل…
USER_ID نۆڵاھ چونـــکە ئەگەر ئەو دڵی بێ جارەک درۆ بکا لەگەڵم بەخوای 100 بارەی دەکاتەوە 🤦🏻‍♀️
USER_ID هاوژین چونکە لەگەڵ هاوژین دەتوانی منالێکی ترت ببێتەوە
USER_ID بڕوا بکە زۆربەی هەڵامەتێکی ئاسایە بەخوا ئێستا خەڵک بە هۆی جەو گۆڕینەوە توشی ئەو هەڵامەت و شتە دبێت ئیتر هەمویان بەوە حساب کردووە
USER_ID USER_ID لەفەیسبوك 400+بە240- لایکم هەیە بەلام ناتوانم هەموشتێك پۆست کەم بۆیە ناچم ئێرە زۆر خۆشترە
ئای کە بیرت دەکم خەپەگیان URL
خۆزگە ھەموومان وەک تۆ ھۆشیار ئەبوین! وێنەیەک پڕ لە خەم و نەھامەتی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە زۆر کەس ھۆشیارترە. بە داخەوە، سەق…
USER_ID فقیری صاحب تاسو خو هم غیر مستقیم دی پاکستان نماینده دی افغانستان په چارو کی ئی نو صادق خان ته سه ارتیا وو.بیا هم سیاست دی
بدلہ جو رنگ آپ نے حیرت ہوئی مُجھے. گرگٹ کو مات دے گئی فطرت جناب کی. URL
مەلای باتێ😔 #kurdishexol #kurdishexolloveexo #kurdishfans #exo #exol
USER_ID USER_ID ئەو تو و هندەك وسا هزر دكەن ئەس وسا هزر ناكەم كو وەكی تو ژێ دبێژی و كەس مانعێ هزرا كەسێ ن… URL
ئمڕۆ سونەتی كاكە بەریان مان كرد ، روح و ھانەسەی منە. URL
 USER_ID ئەبێ بیەیتە دەستی خوا ☺️
USER_ID USER_ID سەرچاو، کوردی نوسینم بە نسبەت باشە خراو نیە بەڵام ئەگرە کەمێ سەرم لێ ئەشێوێنێ نازانم بۆ واسە
پاکستانیوں۔۔ کرونا نواز شریف والی بیماریوں میں سے بیماری نہیں ہے یہ ایک حقیقت ہے برائے مہربانی اس کو سیریس لیں 🙏
لاچۆ جۆسە بەو فێرە دەتەوێ هاشتاگی ئاڕمی بەرزكەیتۆ نازانی ڕكم لە بطصە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەم دچن د سجنێ ڤە وی دەمێ مە دڤێت ! ھەڤژینا من گوتە من تو دێ ھێیە زیندانکرن ژ ئەگەرێ کارێت من ئەڤێت دگەل مافیا و نم… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID به‌رێزن سپاس بۆ ئێوه‌ سه‌ركه‌وتوو بن
USER_ID سیقەم بەتۆ هەیە بەس بەخوا ئامانج زۆر هەوڵی داوە دەفزعم کات😁😁
USER_ID شیرینیم هەر ئەوێ ئەگەر دوای سەدەیەکیش بێت 🥴
ئەرێ چی ئەکەن ئەگەر بانگتان پێمان بزانن بزانم ڕیاکشنتان چی ئەبێ ههههه ؟ #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID واو بژی 😁😁😁👏👏
USER_ID والله برام من لە هاوین هەموو ڕۆژێك مردنێكە ، بێگومان زستان نیعمەتە إن شاءالله بەیەكەوە ئەو زستانەی بەفرو دۆشاوی دەخۆین 😁
- گردوون بە هاوبەشی ها بەدەستی ئەو پیاو و ژنانەی کە پێکەوە دەتوانن بژین! کێ دنیایەکی جیاوقزی هەیە با بڕوا گەردونێ ت… URL
USER_ID به‌دڵی خۆو به‌س به‌ته‌نیا دای مه‌نێ ئیمۆجی و ژماره‌ش به‌ته‌نیا دامه‌نێ حیساب نابێ
 USER_ID USER_ID هاوڕێ گیان ئەوان هەموو دەسەڵاتێکیان هەیە و دەوڵەتی ناوەندی و ئازەبایجان و تورکیا و وڵاتە ت… URL
USER_ID ئەوێ ئامریكایە خوا ناناسن لەوێ
USER_ID ئەربەخوا دوێنێ خەوم بینی لە خەوما بومەلەەزەیەکی زۆر بەهێز ڕووی یا جا بە جدی شۆک بوم کە ئەمەم بینی 🙌🏻 !
شاباش میرے پاکستانیوں بس چھ ہزار رہ گئے ایک لاکھ کرونا مریض ہونے میں ابھی اپنے آس پاس بیٹھے لوگوں سے ہاتھ شاتھ ملائیں رشت…
من ھیوایەکی گەورەم بە #وەڵام نییە ھەرکاتێکیش #نامە بۆ تـۆ دەنووسم پێشبینی ئەوە ناکەم وەڵامم بدەیتەوە وابزانم ھەر بەم شتەش دەڵێن:#عەشق
USER_ID نەماوە دەورانی جەوانیمان دیا
USER_ID ئەڤرو دی خوینم سوباھی دی بەتال بی 😂
USER_ID پێویست بوو کە ئەوەش ببینی 💔😂 URL
اللهم صل على محمد ڤێ خێرا ھند مەزن ژێ خو نەبەن URL
USER_ID تیڤی و ڕادیۆ و ڕۆژنامە و بەرنامەی منداڵانی تیڤی چاو لێبکە. تێکەڵاوی خۆیان بە و هێندێک هاوڕێی کلیساش بدۆزە… URL
موجودہ بجٹ میں 36 کروڑ روپے دو سرکاری عہدیداروں کے گھروں کی تعمیر کےلئے رکھے گئے ہیں مطلب 18 کروڑ میں ایک گھر!!!! ج… URL
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy جەیهۆپپپپ هیوایی ئێمەیە هەرگیز بێ هیوا مەبن هۆبیمان هەیە (ئەزانم ئەزانن)
 USER_ID دەست خۆش اختی
USER_ID زۆر یـــــــاع، لەگەڵ ڕێزم.
ژمارەی حاڵەتەکانی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لەسەرتاسەری جیھان، شەش ملیۆن و ٩٠٠ ھەزار کەسی تێپەڕاند.
USER_ID 😂 برام بۆ خۆشیە ئەگەر پێیو ناخۆشە با لایبەم
 USER_ID ترکەن ئەو کاتەی وا دەوڵەتتان ساز دەکرد قەت بیرتان لەوە کردبوەوە؟؟ یان بە چ ڕێگایەک دا بیفرۆشن. خۆ تورکی… URL
واز لەقەفەس بێنە باڵندەیەک ئەگەر ئاشقی تۆ بێت لەسەر شانت دەنیشێتەوە!🖤
USER_ID دەستت خۆش بێت زۆر سوپاس💙🌸
USER_ID USER_ID USER_ID ماڵته پایتختی ئالمان یورگون کلوبە ئیدی ئەوەی نەزانیوە😂
 USER_ID وای لێ هاتووه‌ به‌ ته‌ماین خۆمان بیکوژین چی بکه‌ین داماوه‌ وای لێ هاتووه‌ که‌س ناناسێته‌وه‌ وائه‌زانێ ل… URL
USER_ID سر یہ پاکستان ہے یہاں جب کوئی خلوصِ نیت سے کام کرتا ہے تو اس پر فتوے لگائے جاتے ہیں۔ اور اس کام میں یہ ن… URL
زەینەب بۆ ئازدی زمانی من و تۆوە خۆڕاگری کردوە و تا دوایین هەناسەش بەبێ هیچ چاوەڕوانیێک بەرخۆدان دەکات ، ئایا ڕەوای… URL
نە ، نە ، ئەز یێ باشم هەما بەس من داخواست ئەز مربام ، بەس ئەڤەیە ! - No, no, l´m good l just wanted to die, but t… URL
25ە مین مۆمی تەمەنت پر خۆشی و شادی بێت هاوژینە خۆشەویستەکەم، ڕۆژی لە دایک بوونت پیرۆز بێت گیانی من هەر دەم سوپاسی خ… URL
USER_ID خاتون کە ناتوانین کاری باش بکەین نابێ ڕەخنە لە دەستپێشخەری ئەوانی تریش بگرین، ڕەنگە ھەرھێندەیان لەتوانا ب… URL
6/6/2020 ڕاگەیەندراوێک لە حکومەتی هەرێمەوە لەبارەی دەستپێکردنەوەی دەوام KNNC URL
USER_ID 😂ئیستا پێت ئەڵێم لۆ
ڕوحــے من وەکو باڵدارێ بە ئـاسمانا ئەخولـێتەوە 🖤 نـامەی یـاری لەدەست دایە شەوو ڕۆژی لێ گۆڕاوە 🖤 ڕۆحت شـاد ئەردەلان بەکر 💔
USER_ID وایە دوو ڕکات موئەکەدە چوار ڕکات باشترە
نواز اور سارے سیاستدان میری افواج پربھونکتے رہتے ہیں کبھی خلائی مخلوق،کبھی ڈکٹیٹر اور نہ جانے کیا کیا😡 جن کو صرف یہ نظر…
 USER_ID USER_ID ئەی نابینی کۆیلەکانی دەسەڵات چۆن کەوتونە کلکە لەقەوە ماستاو کردن
USER_ID بزەبت وایە، هەموو خەتای منە لە ڕادەبەر گرنگییان پێ دەدەم 😞
USER_ID ك
 USER_ID ئەی پیاو بەپیاو
حـەش بەفـرێ دکـەم چـونـکـی ئـێـکـەم تـشـتـە دشـێـت مـروڤـەکـێ جـێـکـەت ھـەم روخـسـار و ھـەم نـاخـێ وی یـێ سـپـی 🤍🙌🏻…
USER_ID هههه من جهەکی دیت گوتی ٥.٥ ملیار کەس ل جیهانێ کچن 😂 دەبی ئەم کوڕ خۆ قورس بکەین 😜🤪
USER_ID جاخۆ برا زۆرمان لێت نەکردە ئەی خۆی بخۆ ناخۆی ناشکوری مەکە😁
USER_ID کوکتێلم نیە بەس جارێ
 USER_ID کچ مەتەك جیرانەك هرڤە وئڤە 😂😃
 USER_ID 🤣🤣🤣🤣 ئەمن ھەر لێگەڕی جا لەو شەوانەش توش بووم مردم مرد😐😐
شۆك !!! ئایا دەزانی ئەگەر تۆ ١ ملیۆن ساڵ بژیت دوای مردن ٥ جار زیندوو بیتەوە ھەر جارێكیان ٣٠ ملیۆن ساڵ بژیت بە تەوا… URL
 USER_ID USER_ID دەى رۆڵە گيان لە نەزانينى خۆتە كەوادەلێت گەرنا ئەو دينەى كە تو بانگەشەى دەكەيت وانيە ، مەبەستم… URL
من کاتژمێر٢:٠٧ خولەکی شەو ئەو پۆستەم بینی ئەو کاتە و نوێژی نیوەرۆ ؟!😅😂 URL
USER_ID سیڕوم باشترین شتێکە بەڵام پلەی ھەیە ھەندێکیان کاریگەری لە دوو ڕۆژدا دەردەژەوێت تیاح ئەوە ئیشی خۆمە ھە… URL
USER_ID بەس خەڵكی تر مانگی ٣-٤ دای ناوە بوە بە ١ك و ٢ ك 🥰🥰🥰
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمنیش لۆکەیشنم کردە کۆریا عەتیادیە؟
ئەرێ جەماعەت بۆکەس دیار نیە وازتان هێناوە(ئێمۆجی پرسیارەکە و لوت دڵەشاکاوەکە) #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ته‌نانه‌ت له‌كاتی بێ هۆشی یاخود به‌نجدا ........... ده‌بێته‌ هۆی به‌ ئاگا هاتنه‌وه‌ی مرۆڤ .
کچینەی دەی ھێڵپی کەن ببێتە ٢٠ فۆڵۆو یارمەتیمان دەدا لە ھاشتاگ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID شەمە پێم ناكرێ بەس یەكشەمە كاتم هەیە پێش هاتن زەنگ بدە كاتت بۆ دانێم😂😘
 USER_ID ئەمانە چەن؟
ئەگەر درۆ شەراب بوایە زۆرێک لەئینسانەکان ٢٤کاژمێر سەرخۆش دەبوون
 USER_ID هەموو ساڵێ بە خۆشی URL
USER_ID درۆیەکی زۆریش گەورەیە
دڵی کەس مەشکێنە کۆتایی هەمومان بێ ماڵئاوایە 🙂🖤 '',,,,, USER_ID URL
USER_ID ئەمنیش دەزانم خۆش نیە بەس دەزانم ژیانم لێرە لە مەترسیە 😑
هەر چەند بۆخۆم پلارم کوتباو بەڵام زۆر سپاسی هاوڕێی هێژام USER_ID دەکەم بۆ ئاڵنگاریەکەی. ئەمیش بەربینگی ئەو هاوڕێیەم دەگرم…
USER_ID کەس باسی ھەولێری کردیە 😁 لە ھەولێر لەبەر سبلیتیش بی ھەر گەرمە 😂😂
‌ سه‌ڵاحه‌دین ده‌میرتاش داواى بڕیارى ئازایانه‌ له‌ هه‌ده‌په‌ ده‌کات URL
USER_ID دڵی خۆمانی پێخۆش دکەین دەنا وانێ
USER_ID بێ خەم بە هەر خۆشم تێنەگەیاند!
 USER_ID USER_ID بستگی دارە واحد پولا چی باشە😂😂😂😂 نە پولارو میندازم پسر رو میکشم بالا بعد دوتای با یە قلاب پولارو میکشیم بالا
USER_ID تەمەنی درێژ بێ
هیوون جیۆنگ ئەندامی گروپی now united فۆڵۆی جێنی کرد لە ئنستگرام. USER_ID #jenniekurdishlovers #blackpink… URL
🎧 بەسە چیتر نەمامی حەز لە خاکی دڵما مەڕوێنە... ئێوارەیە و دە مەگەڕێ شەقامەکە مەهاژێنە... 🎧🌺 URL
حكومەتی هەرێم: بەپێی ئەو داهاتانەی دێتە بەردەستی حكومەت بۆ موچەی دابین دەكەین حكومەتی هەرێمی كوردستان رەتیدەكاتەوە… URL
USER_ID جیا لەوە کە چۆن ئەو نەوع خرسەکەیش ئەزانێ فرەتر تەعەجبم لەوەسە کە چۆن لەو لەحزە حازر جواو بوە😐😐😐
 USER_ID ئێوە نەرێزن من خووم زیاتر باسی دکتورانەی کوون ئەکەم نەک ئەو دکتورانەی وەک ئێوە بەلام وەکو ووتم هەرچیە… URL
 USER_ID ئا کورە گێلە گێلەکەس
USER_ID ئەی بۆ دەڵێن چەمچەماڵ بەس شوێنی زەلام کوشتنە
کوڕ وەک کرمەکەی سەر گوڵەکەیە URL
ئەگە کچ دەبی ناسکو نازانم چبی کوریش دەبی پیاو مەردبی لۆ بەس باسی کچ دەکەن لۆ باسی خۆتان ناکەن کە دەبیی هەندەک پیاو بن! زۆر…
ہمارے نوجوان کیوں خاموش ہیں؟ امریکہ کے جارج فلائیڈ نے یہ آواز لگائی کہ میرا دم گھٹ رہا ہے تو پورا بر اعظم امریکہ ہل… URL
USER_ID هەونیم،لێت تێکچۆ!! ئەمن لەو نانەواخانەیەی نانی لێدەکەمەوە!:)))))
USER_ID ئا وە ڕاس ئەڕا ئەو کوڕە فرەتر ناڕەحەت بیم بیس ساڵیە😣
USER_ID من خۆم و گەلەکەم شایانی ئازادی دەبینم، لە دنیا هیچ نەتەوەیک نابینی کە توشی شەڕی ناوخۆ و هەڵە نەبووبێ،… URL
غازی پروموشن گروپ عرصہ دراز سے جو لوگ اپنے فالورز بڑھانے میں مصروف ہیں لسٹ لائک، ریٹوئٹ اور اپنا نام مینشن کریں #GPG USER_ID…
USER_ID ھھھھھ ئاخەر منیش ئەوکاتە لێی ئەترسام باوەر بکە 😂
USER_ID نیوەی ژیانم بەشەر بردە سەر لەگەڵ ھەنێ کەس کە وایان ئەزانی ئانۆ ناوی کچە.. جا نازانم تۆ بەلاتەوە چۆنە؟
بەخۆیان وەدەکەن باوەڕ نەکەین ، خەتای میللەت نییە ! سەید وەرە با خەڵک ژ مە باوەر کەن ئەوە پارێزگاری دھۆکە عەنتیکەیە… URL
USER_ID گوێی گرانە😂😂 چاک گوێی لێ نابێ بەڵام چاک دەزانی خۆم لێ بشارێتەوە. ئەوە خەرێکم خۆم خڕ دەکەمەوە و تاوێکی… URL
شایەکە بە جێی خۆی بەڵام پیرۆزبایەکەی حەلی کرماشانی بە قەت ئەرکی قورسی سەر شانی برا زاوا دەبوو. ئەم حەلیە چەندە بە… URL
USER_ID پینج ساڵ کەسیکم خۆش ویست ئەو لەوپینج ساڵە بۆچریەکەیه کیش منی خۆش نەویست ئەوە زۆر ئازاری دام… URL
USER_ID وەی وەلا سەر ئیشە دەمکوژی لەجیاتی خەوەکە
USER_ID گوێ ی پێ مەدە
بۆم دەرکەوت ژیان زۆر خۆشتر دەبێت کاتێك کەس ئاگای لێت نەبێ کە چی دەکەی و چی ناکەی. 💙
ئەگەر خراپەت لەمن بینیوە لەوانەیە تۆ شایەنی باش بوون نەبیت
ھەزار دەستە دەرمان،بەقوربانی ئەم خەمە جوانە بێ.
ڤیتامین سی وه‌ك چاره‌سه‌ری كۆرۆنا به‌كاردێت URL
USER_ID ببورە لاکە حەمە گیان من بێ گوێدانە ڕەگەز قسە ئەکەم، بۆیە ڕاستییەکە ئەوەیە و ئەبێ بە دڵێکی گەورەوە قبوڵیکەین 😆
موحتاجی موحیبەتی کەس نیم
بەخوا لە مارێ خۆشتر نییە نییەو نابی و نەبووە 😁 🥶🥶
کاتەک پارەت ھەیە بەس سەلیقەت نییە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەدی کوو دەبی ھەموو دکتۆرەکان دانیشن ھەت… URL
USER_ID ههاهاها ریزم هەیە بۆت هەر بۆ خۆشی وام وت💙😁
USER_ID مەگەر بە خۆیانە نەچن 😡
USER_ID نەوەڵا هەر گشتی واسە جا ئەشێ مۆقعیەت پێش بێت خۆمان خەینە دەرەو
USER_ID زۆر سوپاس بژی بەقوربان
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂 فلوگ هافێن بگرە هاتین!
 USER_ID عەیبە بو پزیشکا وهەر وەسا بو حکومەتێش حکومەت ... پێشمەرگە لبەر سینگێ داعش شەر دکر رەخنە دگرت لێ سەنگە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID پێت ووت مەلا ژن 😳
USER_ID "لەناو کوردا نەبوو پەیمان شکاندن"، حەیف کە وانییە جا خۆزگە ئەشکرا ئەم گۆرانیانە بە نەوعێ لە نەوعەکان تازە بکرانایەوە.
مافێ مروڤی لدەف وانا بتنێ دروشمن. URL
ناوی ئەوکتێبەم پێ بڵێ حەزەکەی جارێکی کەش بیخوێنیتەوە ..؟
USER_ID USER_ID 😂 کاکە باوکم مەسولە خۆ ئەوە ئەزانی منیش پلەم هەیە لە لەشکری گوڵان
 USER_ID بێ ئیشیە ئیتر😂😂🤦🏻‍♀️
 USER_ID ئەی خوا لؽرەوەش تەفکیک جنسیەتی هەس برا گیان منیش هەر وابووم لەم توویتە ئەلبەت هەر کۆمێنتم نەبوو لێرە😍😂🍀💚
USER_ID دڵیت براکەم❤️..
USER_ID USER_ID USER_ID هەرا ساخبی دلی من من ئەو یا گوتی یا راست هزر دکەن ئەو کەسە یێ پاشکەتیە و… URL
USER_ID من لەوە دڵنیام من دەوێرم ئەوە بکەم بەس لەوەش دڵنیاترم چەتەکانی پارتی و پاراستن چیان لەدەست بێ دژم دەیکەن.
USER_ID ڕاستە هاوڕام هەرچەند زۆرم بیر لە دۆخی سیاسی کورد نەکردۆتەوە و ئێعتراف دەکەم زانیاریم نیە و نازانم چی بە… URL
کبھی کبھی تہجدوں میں مانگے ہوئے لوگوں سے اس قدر تکلیف ملتی ہے کے آپ برداشت نہیں کر سکتے.💔😢
 USER_ID 😂بەخوا زۆر ئاساییە قسمەتی تۆ پێشی من ھەستاوە پیرۆزت بێ
بەڵێ، چونكە ئاڵا پەیوەندی بە ھیچ شتێكەوە نییە! URL
USER_ID 😐😐😐وەڵڵا ئەزانم قەینا ساڵێ جارێکه😐😐😐
دەمێ #دەسهەلاتێ فاشل هەر تشتەکێ پێتڤی بـۆ ژیانا هاولاتیێن خۆ بـ سیاسەتا #گەندەلیێ و #دزیێ وبەرژەوەندیا خۆ یا حزبی و… URL
 USER_ID هیوایەتێکی جوان و باشە..
 USER_ID گەر موسەقەف بووی پێ بەمنیش برێ ئێ😁
 USER_ID USER_ID وەرە دەگۆڕینەوە نرادەر🥺
ٹک ٹاک نے عام گھروں میں بھی بے حیائی پھیلا دی ہے اور شریف گھروں کی بچیاں اب میڈیا پہ ناچ گانے کرتی نظر آتی تو کئی زندگیاں حل…
 USER_ID ناواللە بۆ چییە
تاتا ئەتوانی بۆ یەک جاریش بێت لە ژیانتا پێم بڵێ.... خۆشمەویت. #kurdisharmy USER_ID
بەداخەوە ھەم تەمەنمان ھەمیش کاتمان لەم وڵاتە بەفیڕۆ ڕۆیشت...
 USER_ID دە‌ی بڕۆ بۆ لای وە‌ستا ڕە‌سووی خە‌یات بڵێ ٥ میترت بۆ بدروێ دووعای بۆ چیـە‌ جا!!!!!! 🤦🏻‍♂️
 USER_ID زۆرمەمنونم هاورێی خوا پاداشتت داتەوە
 USER_ID سوپاسو پێزانینی خۆمو ئاڕاستە ئەکەم بە جددی. دەسخۆش😁
USER_ID وانیە وەڵا کارمەندی بیانی ھیچ لە ژێر شەرتی قورس کار ناکەن ئەسڵەن کۆمپانیاکان بۆیان نیە شەرتی قورس دابنێ… URL
USER_ID جارێ هیچ کتێبێکم نەخوێندۆتەوە کەخراپ ئەکەم
USER_ID 💔🤦🏻‍♀️ کچە ئەوە
#مافیا_کا_وزیراعظم لیکن ہم نے وہ باتیں نہیں کیں ۔ا نہوں نے کہا کہ شہباز گل معاون خصوصی سیاسی روابط بنے ،بتائیں پنجاب ہائوس می…
USER_ID جارێ زۆرم ماوە بمرم
USER_ID بەڕێزیت براکەم زۆر سوپاس بۆ تۆ
خه‌لك ده‌لین ئه‌گه‌ر ئافره‌ت جوانتر با له‌ پیاو مكیاجی بۆ دروست نه‌ ده‌كرا تا جه‌ند راسته‌ ئه‌و قسه‌یه‌ ؟؟
 USER_ID USER_ID بە داپیرت بڵێ دوعای لۆ بکا دوعایان قبوڵە ان شاءالله
حەوت توشبوی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان URL
زوو بخۆنەوە با ساردنەبێتەوە URL
 USER_ID رێزت ناورێزداران بێت بەختت لەلوتکەیا بێت رۆشنبیریت لەسەرووی هەموو شتێکەوە بێت گوڵ برا
 USER_ID بە ترس هیچ چارە نابێ
USER_ID USER_ID بە داخەوە گیانی مرۆڤەکان لێرە زۆر هیچە و جا بازێکیش دیموکراسی ئامریکا دەبەنە ژێر پرسیار
لێرە ئاشق زۆۆر ھەیە 😂😂 #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
چەند دەبینم هەست پێ دەكەم گەنج وهاوتەمەنانم بەیەك شت زۆرینەی مەشغولە بە فكرەی سۆزداریی ؟؟پەیوەندیدانان درۆیی باق و بریق وا…
USER_ID سڵاو لەتۆش ، ساڵی یەک مانگ یاری ئەکەم
USER_ID USER_ID وەلا دوو رۆژە تویتەرم داناوە ھەر باسی ئافرەت و کچە🤐
 USER_ID ئەی بژی من تاقەتم نەبوو جوابی بەمەوە 😊
USER_ID ئەها ئەرێ ئیجو مەنتقی ترە چون لە شیعرەگەی لەک ئەمیر،لەک ئەمیر ئۆشێ:قوەی بیزورەیلی زوردار ڕمەنن. نز… URL
USER_ID ئێ هەر بیرکردنۆی خۆمە خۆ هی تۆ نییە😁 بەس تۆ یارمەتی بیست نەفەر بدەی باشترە یان یەکێ؟ تەبعەن بەپێی قسەکانی خۆتان
ئەم گۆرانیە فرە لە دڵم کاریگەر بوو، هەم دەنگی هەم شێعرەکە. بۆ #یار بڵاوم کەردەو وتم ئەگەر من مردم لە سەر قەورەکەم ئ… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن مردم ھاوڕێیان
USER_ID ئافەرین هاوڕێ
USER_ID وەللە مەگەر وەزیر لەجیاتی ئێمە بیدات بەقیست😂
USER_ID USER_ID USER_ID کۆن بوە ، بەس دیسان خوا قبوڵی کاتن😌 URL
USER_ID خەڵک نان نییە بیخوا ئێوەش هەر خەریکی پلەو پۆستن
USER_ID USER_ID ئەترسم بێژم شەو باش گۆڵم لەو گیفەکان دانی
USER_ID خوا داخت نەداتێ ئەزیزی من دەستت خۆشبێ
وەزارەتی تەندروستی و ژینگەی #عێراق ئاماری 24 کاژێری رابردووی تووشبوون و گیانلەدەستدانی بە #کۆرۆنا بڵاوکردەوە و دەڵێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەی هەموویان بە ئاگا بهێنە دەعوەتی جەماعەت بەس نەبوو😡😡😡😡😡
USER_ID قەرەنتینە ئەوەندە خۆشی بۆ من بوو لە ھەژمار نایێت!
لە هیندستان ٩ هەزار و ٨٥١ حالەتی نوێی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
ہمارے گمنام ہیروز ہر وقت ہر دم دن ہو یا رات صبح ہو یا شام ہماری حفاظت کرتے ہیں اپنی جان کی پرواہ کئے بغیر ہم نے دیک… URL
USER_ID جا ئەوەنە خۆشە تا مەعیدەو ئەسووتێنێ😁
اُترا وہ خدا کوہ ِفارانِ محمدؐ پر موسیٰ کو نہ تھی جس کے دیدار کی یارائی سب یادوں میں بہتر ہے وہ یاد کہ کچھ لمحے جو اُس…
USER_ID دەم باش مامۆستا شڤان😍
لەوانەیە جوانی مانگ تەنیا لەبەر ئەوە بێت كە دوورە...!🌙
 USER_ID لەبەرئەوەیەئەلێ لەتایبەتمەندیم کەم ئەبێتەوە
کە بە ڕیز سەرەیان بۆ بەنزین دەگرت. دڵی خۆیان بەوە خۆش دەکرد کە بەس نەخۆش و پیر و پەککەوتە دەکوژێت، بێئاگا لەوەی هەم… URL
USER_ID جوانە جوانە و وەڵامی من بەڵێیە
. ئەوە لە 186 شوێن بینیم جا مەسەلەکە ئەوەی خۆشە کە.. . ترێ نیە، شتێکی ترە |¦ URL
USER_ID لەسەر کەفێش خلیسکانێ دەکەین یاهووو😍😍 URL
USER_ID ڕیتویتی بکەو حاقت نەبی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID
ئەسڵەن ئێمە ئەبێ سوپاسی ئێوە كەین هەررر بژین #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID
ئه وه نده جوانی !!! گه ر ڕسمی تۆ له سه ر پاره بایه ؟؟ مردبام له برسان دڵم نه ده هات سه رفی بکه م ،،،،،،،… URL
 USER_ID ببوورە کاکە بەڵام حەقیقەتم وت
USER_ID گیتارم ھەیە بەس بەخوا ڕویەکی ئەوێ بیبەیتە ئەوێ
یەرەکە: لە هێرشەکەی سەفرە دوو گەریلا و سێ وڵاتپارێز شەهیدبوون. #پژاک_پرس URL
 USER_ID تەماتە هاوکات دڵی هەموان ڕاگری 😶 ئەوە سیاسەتێ کەسیفی ئیسعماری بریتانیە فێر بوویت 😅
USER_ID USER_ID USER_ID دەیییییییی ئەو خێرە دەستت بگرێت😂
USER_ID USER_ID خواست مەبەستم ئامانجی نەهایی بوو، دەبوو بینووسم و بۆیە دەڵێم کێشە جیاوازن مەبەستم ئ… URL
USER_ID ڕاستە؟جوانی ڕوخسار زۆرشتە لەمڕۆژەدا بەڵام مرۆڤ کە ناخی جوانبوو ئەو کاتە ڕوخسار یشت جوان ئەکا
USER_ID له‌ش ساغ و ته‌مه‌ن درێژ بیت
USER_ID بڵێن قەدیمێکان بێنن😂😂😂
USER_ID کتے دیا پترا لفافیا گلالئی دے معاملے تے عمران خان پر بھونکنے والے اب تجھے عزتیں یاد آگئیں ہیں جب تی… URL
وزیر اعلیٰ سندھ مرحوم مرتضی بلوچ کی میت کے دیدار کے لئے اپنے ہاتھ استعمال کر رہے ہیں اوراب یہاں قوم کے لئے کیا پیغام ہے جب و…
وەزارەتی تەندروستی 77 تووشبووی دیکەی کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند، بەمەش کۆی گشتیی تووشبووانی کۆرۆنا لە هەر… URL
 USER_ID ده ستت خۆش خانمی گوڵ هه ربژیت ڕاستت فه رمووه..
بێزار بوم بەدەس جامی مۆبەوە #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID ڕەنگە ئێستا كرۆنا زۆر بەڕاستی هەبێ !! بەڵام پێشتر بە هۆی درۆ ڕەنگە هەرچی بوترێ باوڕ نەكەین. !! ئیتر ئ… URL
+ خاوەن بریارین؟ نەخێر ، ئایا لەماوەی ئەم ۳٠ سالەدا بە ئاسوودەی و بێ شەڕ ژیاوین ئەویش هەر نەخێر ، بە حوکمی ئەوەی کە… URL
#SugarMafiaKaEhtesab شوگر ملز نے کسانوں کے ساتھ زیادتی کی اور تسلسل کے ساتھ نقصان پہنچایا، کسان سے کٹوتی کے نام پر زیادتی کی گئ…
ئەبێت ھەمووئەندامانی يەکێتی سوپاسی کۆمپانياى فيسبووک بکەن ئەگەرنالاھوری شێخ جەنگی ھەمووتانی ئەخستەصواڵکرد بۆدژايه تى كردن…
زانا یاسین ڕۆژ بەیانى، یەکێک لە چالاکوانەکانى تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان: "بەڵگەم لایە بەرپرسێکى پارتى نیو ملیۆن دۆلارى وە… URL
 USER_ID تەوجیهی چی من دەڵێم لێیان دەن بیانکوژن 😅 ڕاستە لە دڵی کوردستان نابێ ئاسمیلە بێت بەڵام هەیە و هۆکاریشی زۆرە!
 USER_ID وەن دەی چییە 🙄
USER_ID دەمگووت بۆچی وا تایبەتە😂🌸
USER_ID USER_ID هیوادارم بە سەلامە بگەڕێتەوە
USER_ID لۆ كچیش هەمان شت!
USER_ID واللە ڕاستە برام .. بژیت دەستت خۆش بێت..❤️
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اور 3 اعشاریہ ایک ملین میٹرک ٹن چینی کی پیدوار ہوئی۔ سنہ 2005 USER_ID
 USER_ID نەکردنی هیچ شتێک باشترە لە هەمو شتێک
USER_ID توخوا لە مەنتیقەی زرارەتی بە پانکەی هاوین بەرێ دەکرێ والله تەفنیش دەبی😂
USER_ID USER_ID لەدوایش دا لەبەرخوو گەورەکردن یان لە مالی باوکی پیر دەبێتەوە یانیش دەبیتە بووکەلەی دەستی پیس و خوانەناس
بۆ قوتابیانی پۆلی 12 ئەوانەی کە لە سێ وانە زیاتر دەرنەچوون. سبەی تاقیکردنەوە دەکرێت و هیچ بڕیارێک بۆ ئەنجامنەدانی ت… URL
ئێوە وا ڕەخنە ئەگرن ک گوایە ئێمە لە سەر زمانێک ئستاندارد و ڕێک و پێک بۆ هەموو کورد گەیشتووەتە یەک بەڵام پەژاک کەڵکی… URL
USER_ID هەر دووکی بەس هەریەکەو بۆ کاتی جیاواز😂
هەڵەکان لاپەڕەیەکن لەژیان. بەڵام هاوڕێکان کتێبێکن لەژیان. بۆیە بەهۆی لاپەڕەیەک ،کتێبێک لەدەست مەدە.!!! URL
USER_ID دڵنیام لەگەڵ تۆ بە حەفتەیە جەڵدە لێم ئەیا ئاخر هەتیووو شەیما ناو خوایە😑
USER_ID نە هەڵە وتت لە سەرانی 5+1 وەیەکۆ موزاکرەمان ئەکرد
"ئەڤێن هەستێ خۆ یێ دینی ژدەستددەت، دێ ل هندەک دیتن وهزرێن دیتر یێن ئاینی گەڕیێت کو دگونجای بن بۆ وی. ئەڤ دیتن و هزرێن نوی، ژێد…
جارێ ئێوە ڕقتان لە سەركەوتنی خزم و هاورێ و هاوزمان و هاوئاین و هاورەنگ و هاوشاری خۆتانە! كەمپینی چی بۆ خەڵكی ئەمریكا دەك…
یاع لەو وەسف و سەنایە، وەکوو بڵێی کارەباکەمان زۆر جوان بێ URL
USER_ID وەرە پرایڤت ناوی باب و باپیرت و گەڕەک و ژمارەی دەرگا و ناوی عەشرەتم بۆ بنێرە
USER_ID نووسیگیە بچینە شوماڵ یان کیش؟ تۆ لە سەندەڵی دواوە دانیشە بزانە ئەتوەن بۆ کوێنە. کوردی س سابوونی نیە...
 USER_ID ھھھھھ برا ھیچ ناجێن نا ئەوە رەزی مێوە ئەی کێلن محمد گیان 😊😊 دەبی ماوەیێک بت ھێنم لێرە بژی تا تۆزێک فێرە ژیانی لادئ و بکەم😂😂
ئه‌گه‌ر بتوانم ڕێگری له‌ شكانی دڵێك بگرم، ژانی ژیانێك كه‌م بكه‌مه‌وه‌ـ ئازارێك ته‌سه‌لا بده‌م. یا دووباره‌ باڵنده‌ی… URL
هەندێک کات دەگرین بەهۆی هەستێکەوە لە ناخمانەوە بەڵام ناتوانین وەسفی بکەین 😶
USER_ID ئێ وەڵا ئەوە قسەی خۆمە 😁
#مافیا_کا_وزیراعظم جسٹس منصور علی شاہ نے بھی دونوں سینئر ججز کے سوالات میں اپنا سوال شامل کرتے ہوئے میں نے پوچھا کہ پہلے یہ ب…
گوێ بداتێ یان نەداتێ ئاھ و فریادی ئەکەم پێی بزانێ یان نەزانێ من بە دڵ یادی ئەکەم مــەحـــــوی URL
USER_ID شا زین...شای جوانی بەڵام باوکم بەو مەبەستە ناوی نەناوم کە شای جوانی بم😒 وتی شازین لە خاتوو زینەوە ھاتووە. )مەم و زین )
USER_ID جا گەر وابێ دەبیت پیاوی داماو ببێتە خەڵوز شەوڕۆژ ئیشوکاری نەبێت چا گەرمکاتەوە هەتا تەفروتونا دەبێتو دەبیتە خۆلەمێش
#چیرۆکی_گورگ_و_گابۆر بە هۆی گوێگرتن لە گۆرانی کوردی دەمانکوژن کاردانەوەمان چ دەبێت؟🤔 ئەها، دیسان گوێگرتن لە گۆرانی… URL
آئین کا دفاع اور عوام کے حقِ حاکمیت کا تحفظ ہمارا اولین فرض ہے۔ پیپلز پارٹی غیر جمہوری قوتوں کے آنکھوں میں ہمیشہ کھٹکتی رہ…
USER_ID USER_ID USER_ID منیش ئەوە خۆم خڕ دەکەمەوە و بۆی دەر دەچم😂😂🏃🏃🏃
بــەشـــەرەف خــوا گــیـــان بــە قـــوربــانی بـم دایــنــاوە بــە دیــار بــەعـــزێـــکــتـــانـــەوە بـــەس پــێ… URL
لەمدۆخەیا گرنگر ستریمی ھەریەکە لەم گۆرانیانەکەن لە youtube : ١.ON »ھەردوو ڤێرژنەکە ٢.black swan »تەنھا ڤێرژنی بانگتان ٣.…
ھەر بەراست ئەگەر دوو کەس لە پەیوەندی خۆشەویستیا بن ئەبێ پاسۆردی ئەکاونتەکانی سۆشیاڵ میدیایان لای یەک بێ؟؟ بەرای من… URL
USER_ID USER_ID غلط نظریہ ہے یہ ملک اسلام کے نام پر قائم ہوا ورنہ ہندوستان میں لوگ قابض انگریزوں سے پہل… URL
وێنەی زۆر بگرن ، کاتێک کە مردیت مردوو پەرستەکان بەدوای وێنەیکت دا وێلن بۆ ئەوەی درۆی جوانی لەسەر بنووسن
USER_ID سیاہ ستدانوں کے زرخرید میڈیائی غلام سنتھیا کو ٹاک شوز میں بلا کر بات کیوں نہیں کرتے ہیں، سانپ سونگھ گیا ہے…
هەموو کورد بە تایبەتیی بێ ئیشەکان بەردەوام ئینتەرنێت بەکاردێنن، گەڕان بەدوای زانیاریی دروست عەقڵێکی ساخڵەمی پێویستە… URL
 USER_ID حەزم لە خواردنی ئێران نییە!
USER_ID بە کتێب دەگۆڕێ، کتێب هەیە مرۆڤ وەڕەس دەکات
ئەبینن کچینە؟ بەس حیسابیان بۆ نەکردم ھەولێکە کە ئەدەمەوە قسەی موھیمم بۆ بنووسن تا پێیان بلێم #kurdarmy #kurdisharmy URL
ئەوجە بیلا مەعنا ھەر لە سەرەتاوە حەزم چوبوو بە حەزی کاک مستەر بێکھیۆن کاندی کراش بەس بداغۆ خوشکم لۆخۆی تاپۆ کردبوو… URL
USER_ID کێشەکان لێرەوە ناوەستن گوڵم
بەیەک ماچ بو دوو ماچ بەسێ ماچ نابم ڕازی #kurdishsrmy
USER_ID ئەو کوڕە بۆ باجی باوکی بدات؟ زۆربەی ئەوانەی باوکیان دوو ژنی هەبووە بەهەموو جۆرێک قێز لە فرەژنی دەکەنەوە
بەڵگەیەکی تڕ، ئەگەر سەیری قادرمەکان بکەین دەبینین بەرزی پایەکان وەک یەکن و ئاسنیان لە لێواری پایەکان داوە بۆ ئەوەی… URL
مردن لـە کوێـی پۆلـی شـەش کوشـتمـی💔🌚
USER_ID ئاه چەند بێتامن خوایە 🤦🏽‍♀️😑
USER_ID تا دەوام نەبیتەوە بە رسمی خەو چاک نابی ئەو کات ناچاری بە بەرنامە بخەوی
 USER_ID دڵی برام💙💙💙
USER_ID سپاس ھاوڕێ گیان ھەربژین
USER_ID خوا قوەتت بدا لە ئیمتەحانات ناخۆشترە وەڵا ئەمن یەک یان دوو ڕاپۆرتم هەیە و خۆشم بەو شتانە هانەدەم😅
USER_ID USER_ID راسیە بەس ئەف ئاخفتنە دگەل تە نەگونجا چونكی تو یا ئاخفتی و گەر باشترین چەك بیت بكار ئینان… URL
USER_ID دەڵێم موناسیبی شوانایەتین
USER_ID اتوو چ دەرێ ی کوڕە حەقی اوەندە سالەی دەوامم هەموو کردیتەوە😌
#رۆژهەڵات_تەنیاس زارای 11 ساڵەی ئیلامی خوەی سووتاند، دڵیان نەلەرزی. ئاسیە پەناهی تەمەن 58 ساڵەیان کۆشت، پەکیان نەکە… URL
USER_ID USER_ID دیاکۆ سەیر کە بۆ پێکەنینێ کە هیچ هاوڕای منیش نیت چۆن کردمیان بە ماڵ بەسەرتۆ 😐
USER_ID زۆر زۆریش کەس نازانی ج رۆژگارکت بەرێ کردیە خەلکیش لەوسەری دیت دەلی خۆسکەم بە ژیانی تۆ خۆسکەم بەتۆ زۆر ھەلەن بەداخەوە
USER_ID ئەرێ. هەر جگە لە ئەوەش، ئەوە هاتوو پوڵیشیان دەست کەوت، ئەدی دەیان کێشەی دیکە ڕووبەڕووی دەبنەوە.
 USER_ID مێرسی دڵم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیش جارێک لە لایەن ژنێکەوە مافم خورا بەڵام بۆ ئەستاندنەوەی… URL
هـه‌می له‌شفرۆشن ! هنده‌ك هزرا خوه‌،و هنده‌ك هه‌ستێن خوه‌ و ئێك كه‌ڕامه‌ت ومرۆڤایه‌تیا خوه‌ و یێن دی جه‌سته‌یێ خوه‌… URL
USER_ID USER_ID فانی بھائی منکرین نماز جن میں پرویزی اور دیگر شامل ہیں، کو بہترین اور مدلل جواب دیتے ہیں لگتا ہے کوئی غلط فہمی ہو گئی ہے
USER_ID جامنیش مەبەستم لەرووی دینیەوە ئاوا باشترە
لەدایك بووم دڵم كون نەبوو.. ئەدی بۆچی یەك لە دوای یەك ئازیزانم بەر بونەوە؟
ئەڵبەت فرەتر تاسە و تامازروو وە کار چوو تا دڵە قرچی! URL
کوڕ واتە گرینگی دان بە خانەوادەکەی، گرینگی دان بە خۆی و دەوروبەرەکەی، کەسێکە کە توانای بەخشینی خۆشەویستی ھەیە، کەسێکە دایمە…
USER_ID USER_ID کەواتە بە داخەوە ، کۆرۆناش بە سیاسی کرا ، بە داخۆ ، بەڵام ئەشڵێن دەسێکی ماسۆنیەکانی باشماخی تیایە 😅😂
حەژێکرن و ڤیان ژی وەکی خوینێ یە، هەر گاڤا زێدە بوو دڤێت بدەیە ئێکی! بەلێ کا چەوا خوینا مە بۆ هەمی کەسان نابیت، وەس… URL
USER_ID مانێ دڤێت لایێن زارێ هەمیا ببینی هەتا بشێی پێشبینییەکا بەرئاقل بدەی -_-
باشە کە بیتی ئێس هاتن بۆ کوردستان لەکوێ کۆنسێرت ئەکەن؟ بەچی جێگای ٦هەزار کەس ئەکەنەوە ؟ #kurdisharmy تخوا جوابدەنەوە
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ بۆ وەسفی تۆی گوڵ من لەوەسفی جوان وێستام بەدڵ هەرئەو گوڵەش بێ کەوەسفی خۆتە تۆش وەک ئەو گو… URL
 USER_ID چاوەکانی ماچ دەکەم پیاو ھەبێ جەنابیەتی ، کاک معمود وەرە خاس پێم بڵێ ئەگەر کچە 😅
فاک ایرانخودرو بۆم وەدەر نەکەوت😡
 USER_ID بەداخەوە پارتی ئێستا بەدوای بوختانێکا ئەگەڕێت بۆ ئەوەی ناشرینی کات....
USER_ID 😂😂ئاخر ساردم لۆیە وتم نامەوێ عینادیت لەگەل بکەم پێ لە غەلەتی خۆت نانێی
کچینە ئەمجارە لۆکەیشن ئەکەینە کۆریا #kurdarmy #kurdishamry #kurdistan USER_ID
USER_ID دەزانم سوعبەتە گوڵم، منیش هەر بۆخۆشی وام وت گوڵم، کێشە نیە 😂😂
دەمێ ھندەك مروڤ دچن. پێدڤی یە ل پشت وان مینا بچینین ، دا دڤەگەریانا خودا ئەوژیك وەکی مە پرت پرت ببن
وا ژن/مێرد ی ئەدۆزیەوە(زۆربەی کاتەکان ئەو کەسە ژن بوو) و پارەی ئەدا پێ کە بتوانێ ژنێ یان کورێ بدۆزێتەوە بۆی و ئەو ک… URL
USER_ID 😂😂ئەرێ ھێشتا ھەر سینگلی یان قەوماندیتت
 USER_ID ماشاءالله لە دڵ و روحی پاک و روی و لوتفی گەوهەری تۆ تەمەن درێژ و تەندروستر بژیت کاکە گیان
۲/۲ هەروەها باسمان لە بایەخی بەریتانیا کرد لەبەردەوامی هاوکاریە سەربازیە درێژخایانەکانی لە یارمەتیدانی گەشەپێدانی ئ… URL
USER_ID زیرەک نەجمە ناسر, مەبەستم جگە لەوانەیە کە کەسێکی تایبەت نییە ...
ئاساییە دردر😭😂😂😂 #kurdisharmy USER_ID USER_ID
 USER_ID دادە كۆمسای چونكە جەنابت بەینت لەگەڵێ خۆشە و خۆشی یەكەكە لە كەسایەتیە دیارەكانی كەناڵی ڕوداو.....🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
USER_ID ارێ ارێ جارێ دا روندکێن من زھااا بن😭😂😂😂
USER_ID کوتیان ڕەنگە پێشدا ئەو کەسە فاڵۆوێرت بووە😥
 USER_ID نا پێت پێ ناکەنم 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
کەنگی ژ تێگەهەشتنێ یە ئەم خو بێشینین بو هندەك کەسان کو خوشترین دەمێن وان ئەو بن کو نەدگەل مە بن .؟! کەنگی ئەو ژهەژی… URL
هەرباشە خەم هەیە.
 USER_ID بژى گوڵ
USER_ID ئەویش ئەبێ
USER_ID USER_ID ئەز پۆڕتی و باڕزانیم URL
 USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا سەیری بکە هەزاریشی تیایە چۆتە ترێند 😒
#EverestBums پاکستانیJF17طیارےسکردوبیس پہ پہنچا دیئےجبکہ چین کے4000فوجی فرنٹ لائن پہ اور16000فوجی بیک لائن پہ موجود ہیں پاکستان…
USER_ID ئیشی خۆمە قوربانو 😍❤ ئەی لە خوا بەزیابێ 😂❤
USER_ID کاک یاسر من نەموتوە تیرۆریست، تیکستەکە ماوە، بەڵام تورکیا داعشى پەروەردەکرد و بەریدایە گیانى خەڵک، ئی… URL
ئەوە لۆ توییت بە کوردی لایکی زیاتر لۆدێ؟
میرے پاکستانیوں برائی کو ہاتھ سے روکنا ایمان کا پہلا درجہ زبان سے برا کہنا دوسرا درجہ جب کہ دل میں برا ماننا تیسرا درج…
4/6/2020 کوردستان دهۆک.. (6) حاڵەتى دیکەى توشبون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID چوار ڕکات باشترە
 USER_ID USER_ID بەم منشنە وا تێگەیشتم کە میترا هەر بەڕاست خواوەندی ڕۆناکیەکانە😁 دەی بچو لای خواکەت😐
USER_ID لێرە قسەی چواردەورەكەت گرنگترە لەخۆت لەسەر ژیانت
USER_ID خوا بۆت ئاسان بکات
ژمارەی توشبوانی کۆرۆنا لە ئەوروپا دو ملیۆن کەس تێدەپەڕێنێت URL
USER_ID ئەتو؟😂😂😂😂😂😂 ئەدی ئەگەر سەرۆک بەش لەبەردەمت بەربیتەوە؟
ئەمنیش ئەوە 😍 URL
 USER_ID کە قەشتە
USER_ID بەڵێ بەم شێوەیە ژیان جۆرێکی ترە🔥
USER_ID USER_ID خارە جێ بلۆکی پێدەزانی ؟؟
USER_ID 😂بێ شەنسی تۆیە
اب ہمیں بھی توڑا کامن سنس سے کام لینا چاہیے کہ ابھی تو پی پی پی پاور میں نہیں ہیں اب بھی مجال ہے کہ کوئی صحافی اس ک… URL
بە جەستە هەرچەند ماندی بی فشەیە 😅 بەس مێشکت ماندی و مشغول نەبی😐
USER_ID USER_ID شێرە ڕازی گوڵ و دڵ
 USER_ID مەبەستم ئەوەبوو کە خەم خۆرم دڵم ژانی کرد من تۆزێ عا تفیم
USER_ID بۆ مەگەر ڕای ئێمە بۆ ئەو پرسە گرنگە🤔🤔
ئێران وایێر به فشاری پوریا زارعی و کەناڵی مەن و تۆ سەبارەت به دەکارکردنی ''خەلیجی عەرەبی'' له بڕی ''خەلیجی فارس'' لە ماڵ…
USER_ID وەرە لەگەڵم ئەتبەمە نێو زەوی تەروزی جا گەر نوێیەکە لێی بکەیتەوە و بە سماق بیخویت هەر لەوێ ئا ئەمە خوشە
 USER_ID بژیت گیان 💐💐
USER_ID ئە یچی ھە یە
USER_ID وەڵاهی سوتفە وتم با تویتی بکەم کەچی عالەمەکە بەم تویتە دەفع بووە
USER_ID جارێکیان لەئیشبوو لەۆ مالی برادەرێک کەکارماندە کرد کاتی عسران هەمووجارێ کچەک دە هات چاو شتی دەهینا کچە… URL
USER_ID خەمم ئەوەیە کابرا نێڵێێێ 😬
میدییای کوردی واتا فۆبیایی مرۆڤ، وەک ناتوانن هیچ زیاد بکەن و گەشە بە پەروەردە و بیری مرۆڤ بدەن، لەو لادین هەموو بیر… URL
USER_ID ئەی شانده سوکەکەی هەرێم کەی ئەچێتە بەغا ؟؟؟
 USER_ID لێرە كە سەلامت لێ كرد جوابت ناداتەوە ئیتر وا ئەزانێت شایە ئێمە زۆر غەڵات لە مسەقەف بوون و گەمژایەتی تێگە… URL
فواد حوسێن بوو بە وەزیری دەرەوەی عێراق URL URL
کێی تریش ئەو بڕوا نامەی ھەیە کەرەنتینە سێرتیفیکەیت 😬 URL
USER_ID کورە وەلا شتی بێتام ھەند زۆرن بەس ئەو دووە نیە
USER_ID پێشتر ئا بەس ئێستا نیو زەڕەش مهیم نیە لە کنم 😁
 USER_ID USER_ID نا وانیە محمد واتە سوپاس کراو واتە خەڵکی سوپاسی دەکەن ــــــــــ بەڵام سوپاس گوزار واتە ئەو سوپاسی خەڵکی دەکات
USER_ID بە سپونسەری كاكە USER_ID جان كافێ دەبینم و چاوت ماچ دەكەم كاكە رابون 😍♥️
USER_ID هە ست به بێ ئه رزیش بوون ده که م ئه که سه ی دره ننگ جواب دە داته وه ده توانێ بڵێ کارم هە یە
پی آئی اے میں 90 لوگ زندہ جل کر شہید ہوجاۓ اور کل کو عید پہ ہر چینل پہ ننگے مجرے ہوجاۓ کوئی بات نہیں... لاکن.... اس نام…
USER_ID بابا دەبێت بزانی 🙃🙃
هاوڕێیەکی ئیسپانیایم هەیە پێش کۆڕۆنا چووە ئیسپانیا و بە هۆی کۆڕۆنا هەتا دۆینێ نەیتوانی بگەڕێتەوە. درەنگانی دۆینێ شە… URL
کوڕە پێکەنینەکەی، خۆی، سەوتی، جلەکانی.... هتد خاتوو چۆپی فەتاح هەموشتێکی جوانە، هەموو کارەکانیشی جوانن. یەکێەکە لەو… URL
مرۆڤ گەر یەک ڕۆژ بچێت بۆجەنگ تامردن بۆنی باڕووتی لێیەت🏴‍☠️🏴‍☠️ URL
USER_ID جیاوازی لەوەنا کەمن خۆم بە زیاتر بزانم استغفرالله بەس لەمەیاندا حەق بە کچەکانە ، جوان چیە ؟ یان خاوەنی ه… URL
USER_ID USER_ID mn ba sherko bekas tegashtw baxwa mnish hamwy la felmw shta save abe la meshkma 😂جا ئەڵێ لە… URL
USER_ID دەی تۆ لە گۆگڵ زیرەکتریت کەواتە ئەو جا ئەگەر شتێکی وازەحمەت هەبوو بەتۆ ئەڵێم بیدۆزیتەوە باشترە😂 دەی هەمیشە وابێت یاخوا😂
اگر کوئی تمہارا برا چاہے اور تمہیں تکلیف دے تو ہر گز دل میں بدلے کی آگ نہ جلانا۔ بلکہ اللہ پر چھوڑ دینا۔ بے شک اللہ… URL
USER_ID دەزانم قسە بێ سودە لە گەڵتان😅
دکتۆر : کوێو ئێشێ کچم کچەکە: یەکێ نەزانێ زۆر بەلاتەوە گرنگە🙂💔
USER_ID سڵاو برا پرسیارێکی هەبوو ئەگەر گونجا لە دایرێکت پەیامێکم بۆ بدە 🌹
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەکەڵ ئێوەش انشااللە
ئێ رەنگە بێمە داخوازین سەیارە و خانوو ١٠٠ مسقال زێریشت لۆ دەکەم توخوا خراپم — تکا دەکەم لە شوێنی من وەڵامی بدەنەوە… URL
USER_ID نا زۆریش ئاساییە
ھێندە ناھێنێ دونیا ،تا خەم بخۆی.🙂
ئیتـــر بیری لێ ناکەمەوە نە حالــی دەپرسم.... نە بوم گرنگە نە نامەی بو دەنێرم..... بەلێ ئەو ئیتر بۆمن مرد... من ئە… URL
ئەخە ئەسڵەن بۆ دەبێ فەرق بکا موجەڕەدم یا متاهل گەماڵەکااااان
USER_ID بەیانی دەست پێ دەکەی
USER_ID گوێ لە عمو بگرم لە شایی بم ئەگریم
USER_ID بەخوای سەیرم پێ دێێ ئە و هەموو كورانە بە شان و بالی كچ دەلێن تۆ لە چا دەچی تۆ لە چیا دەچیت تۆ لە گول د… URL
 USER_ID بێ گومان 👏👏👏
USER_ID سوپاست ئەکەم هاوڕێ گیان شتێکی وا نییە زوو چاک ئەبم⁦⁩⁦❤️💛💚
لەو درزانەی لەدڵت دروست بوون ڕۆژێک گوڵێک دەڕوێت 🌹🌹🌹
ئەوە جونگکووک ئەڵێ دەرگای دڵتان داخەن بەس جێگەی منە،، بۆیە ببورن دەرگای دڵم داخراوە /: #kurdisharmy USER_ID URL…
USER_ID کە دەورانی دونیا وابی کۆ گۆڕانی لە خۆرا بێ ئاشق بە گەمەی دەستی خەم ئیشقیش بە کاروان سەرابێ
ئا وەستا گیان بەساقەو بم چایەکم بۆ تێکە ماکسی لەبەر بێت و میکیاجی پێوە نەبێت. URL
USER_ID USER_ID ئەو فکرە فرە هەس لە مەنتەقەی هێمە ها! مناڵ ئەترسێنن ئێژن قەڵخانی تێن ئەتوەن، یا شتی دەسی ئەو جەماعەتە ناخۆن.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵاهی دەنا زۆر گوناحی😂
 USER_ID جا هەر بە ڕاستیش سەیرە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش خوداپاداشتت بداتەوە
USER_ID پیپلز پارٹی بہت اچھی پارٹی تھی لیکن اس میں بھی کچھ ایسے لوگ شامل ہوئے تھے جو مخلص نہیں تھے اس وجہ سے پنجاب میں ہولڈ نہیں ہے
USER_ID USER_ID هەر ئەمزانی نەقشەت هەس سەرم بوڕی کوومان😔
ڕۆژی جیهانیی ژینگە - 16 جۆزەردان 2720 URLڕۆژی-جیهانیی-ژینگە
USER_ID قسەکەت جوانە
USER_ID USER_ID کل گیلانی رحمان ملک کو ولی اللہ بنانے پہ تلے ہوئے تھے اب USER_ID کے بد خواہ USER_ID کے…
سروشتە جوانەکەی مێرگەپان...خوای گەورە کوردستان بپارێزە..🙏 URL
کۆرۆنا بووە هۆی ئەوەی زۆربەی کچان دەمامك وەك جوانکاری بەکاربێنن
پڑھئے اور ار _ٹی کیجئے پشتون نوجوان متوجہ ہو! جب زار کے خلاف یہودی لابی نے کمیونزم کو دوام بخشنا شروع کرلیا تو مزدور ا…
USER_ID کێ پێکردی،،ئەگەر چامت خستە سەر لێوت غەشیمانە ئەبێت بینۆشی چونکە خەتای خۆتە بیزانە؟؟؟
USER_ID تا دەمرم بو یار دێوانەم خوم فیدا ئەکەم بو جوانەکەم مەگەر شیرینتر هەیە لە شەکرەکەم بو دیدارێکی گیانم ق… URL
ئه‌مڕۆ هاووڵاتی "عه‌زیز نامیق"، كه‌سایه‌تی و خاوه‌نی فه‌لافلی بنار، له‌ شه‌قامی مه‌وله‌وی شاری سلێمانی، كه‌ ئه‌وه‌ی… URL
 USER_ID بەلام ھێشتا پێی نەگەیشتوی 😞
USER_ID پیاوەتی من ئەتو دیاری ناکەی هەزەلی گیان لەگەل رێزم
USER_ID ئازیزی ❤ دڵخۆشیشم کە هاتییەوە لێرە پێویستی
من پێدڤی بە خوبەخشێک ھەیە من فێری زاری سورانی بکات 😬
 USER_ID خۆمان بیفرۆشین بەغدا بیفرۆشێت هەر یەک شتە گرینگ ئەوەیە نە داهاتی نە بڕی فرۆشتن هیچی دیارنیە ئەوەتا ئەما… URL
USER_ID بیست دەفتەری یادگاریم هەیە ئی کاتی شەڕی داعشە نوسیومەتەوە جاری شتی وای تیایە دڵ بەرگەی ناگرێ🥺
ژراستاژی بارش لسەر سترانێ نەهاتن کوشتن بهیڤیا ژ دەنگ و باسا پشتراست بن پاشی لسەر پاخڤن
پھر یوں ہوا کہ ٹویٹس لکھ لکھ کر ڈیلیٹ کرنے کی عادت سی ہو گئی۔ #دل_جُو
وە ئێستا شازادەم کەوتەوە یاد لە فیلمی؛«Return to Oz». دۆڵابێکی ھەبوو، پڕبوو لە سەری جوان! بەخۆی دەگوت: ئێھ، ئەمڕۆ س… URL
USER_ID گیانەکەم فەرموو ئەوە ئیمە بایکۆتمان کرد بەس پێم بلێ ئیمە چیمان تورکی نیە ھەر لە خواردن و کەل و پەل و جل و… URL
سڵاو لەهەموو هاوریانی تویتەرم🌸 URL
USER_ID واششش من دوێنێ ئەکاونتم دانا ئێستە ١٦٥ک م 👈👉
 USER_ID سەیری هەرکوێیەکی ڕابردووم بکەم تۆی تیایت
USER_ID USER_ID ئێ ئەگەر تۆ هەردوویانت تاقی کردۆتەوە قسەی تۆیە، بەڵام ئەوەی هەولێر زۆر تایبەت بوو
 USER_ID خەڵک ڕەقی لێم بوە بەھۆی ڕاستگۆییم بەس زۆرم پێ خۆشە کە ئەو مەخلوقانە رەقیان لێمە 🙁
USER_ID USER_ID حركات وكذا 👻🥱
توخوا ئەوەی تویتەری نییە با داینێ ئێمە بە شەوێک چوینە ترێندی ١ی ئێراق بە ٣٠ نەفەر ئەگەر زۆرتربین و بەردەوام بین ئەچینە جیهانی پ…
وہ بندہ کدھر ہے جو یوٹیوب پر کہتا تھا کہ گرمیوں میں کرونا خود ہی ختم ہوجائے گا🙄
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە چیاکانی "#گەزگەسکـ"ـی پیرانی #پیرانشار چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد. ئەو چالاکییان… URL
داداشمون توو این چند ماه توو تمام پویش ها بوده و نشون داده دغدغه منده و برای تفریح در فضای مجازی نیست بابت دغدغه ه… URL
 USER_ID ئەها دە باشە وەڵا تینوم بوو ئاویشی لێ نەبوو 🤦🏻😂
خەندان زانیاری ورد لەبارەی وەزیرەکەی یەکێتی لەحکومەتی عێراق بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID سڵاو و ڕێز بۆ ئەو خزمانە💙🌸🤗
ہماری زندگی میں آنےوالاہرشخص ہمارےلئےبےحدعلمی خزانےلےکرآتاہےچاہے وہ ان پڑھ ہویاعالم ہرشخص اپنےذاتی تجربوں اورمشاہدو… URL
USER_ID آزادی تو ابھی بھی نہیں ملی.سارہ کا سارہ برطانوی آئین ہم پر مسلط ہے.اسلام.کے نام پر بنائی گئی یہ سلطنت پاکستان اسلا…
 USER_ID چونکە ڵەبیرم نامەیە دوایێ دەچم تەمەشای فلیمەکەی دەکەم ڵۆ ئەوەی بزانم 😄
 USER_ID بێگومان قسەکانت زۆر ڕستە دەست خۆش قوربان ڕاپرسییەکە بۆ عام بوو واتە تایبەت بە خۆم نەبوو ھھھ ب… URL
 USER_ID بھائ میرہ ذاتی مشاھدہ ہے کے ضیاالدین اسپتال کے وینٹ سے لاش کو بھی نہیں چھوڑتے اسپتال والے جب تک بل لاک… URL
 USER_ID USER_ID شایەد لەوێ دای بخەن بەڵام سایتەکەیان بە مجەوزی ڕەسمی خەریکی کارە دەبێ هونەرمەندەکان شکایەتیان لێ بکەن
اولیا را گر گُہر باشد تو بحرِ گوہری در بدستِ شاں زرے دادند زر راکاں توئی ؎اولیا کے پاس اگر موتی ہے تو موتی کا سمندر تم ہو اور…
جو قوم PUbG جیسے معمولی گیم میں شرعی مسائل ہونے کی وجہ سے صرف احتیاط کرنے کی تجویز پر شدید ردعمل کا اظہار کرے ، وہ قوم یہ گم…
USER_ID هێشتا هیچ نەقومیدە
USER_ID یه‌لله‌ پسیار كێ بوو بیرۆكه‌ی فڕینی دانا ؟
لە نزیک لق و پۆپەکانی دەزگایی ئیتلاعاتی ڕێژیم سڵاو! وا ئەزانن هەر خۆیان لە بنا گوێی دوژمنەکانیانن، جەنەڕاڵیان نەنا… URL
د.سامان بەرزنجی: یەکەم وەزارەت مووچەی وەزارەتی تەندروستی دابەشدەکرێت URL
USER_ID ئەمشەو چیو خواردۆتەوە ؟
USER_ID ئەمن دەڵێم خودا هەر لە بەهانە بوو! ئەگینا بۆ لەسەر لەتە سێوەک ئەبێ دەرکرێن لە بەهەشت!
گرگی اندر پوستین بره ئی هر زمان اندر کمین بره ئی آخند های ایران؛ دشمن در ظاهر آمریکا حقیقت پدر ایشان در ظلم و حشت ف… URL
USER_ID نا هەوراز نااااا بەجدی ناااااا
USER_ID ئەو عەشقە جوانە بەسەر حەمووماندا ببارێنە 😍😅
دونیای سۆشەل میدیا دونیای نائارامی و شێواوی دەروونە. تۆ سەیری دیوارەکەی خۆت ئەکەیت یەکێک مردوە ئەبێ سەرەخۆشی لێ بکە… URL
عوام پیٹرول کی قلت سے نہ گھبرایئں۔ریاست مدینہ میں لوگ پیدل اور گھوڑوں پر سفر کرتے تھے۔😜
USER_ID سلاو هاوڕێیان زۆر حەیبە یەک ساعآتە ڕیپلای بۆ من ئەکا ئەم کچا خوا ال پەنامان با
 USER_ID زۆر زۆر ڕاستە ، سوپاس بۆ خودای بەخشندە
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هاها ئێ دە تۆ سەیری پرۆفایکی بکە خۆت ئەزانی ناوی ئەسلی چییە دەنا… URL
پاک آرمی کا مقابلہ پوری دنیا میں کوئ آرمی نہیں کرسکتی پاک آرمی زندہ باد پاکستان زندہ باد #PakArmyReadyToEnd_Endia htt…
USER_ID راحه‌ت بتانی خه‌فه‌ته‌کانت که‌یته فرمیسک خوشبه‌ختی بوون هه‌ر فه‌قه‌ت یه‌ک دانه رفیق خاس خوی ئه‌تانی ته‌… URL
USER_ID USER_ID کو بە ھەزار ژیانی وا بڕو بیکرە
USER_ID وەڵا دڵە جیان ئەونە تەداخول ناکەم من بەس یانی مەئقولە ڕەسمی خۆی داناوە و نوسیوێتی بۆ زاخاوی مێشک؟ 😂ئێ بۆ کاکە بۆ تۆ چیت یانی
#مافیا_کا_وزیراعظم کراچی، لاہور، اسلام آباد، پشاور اور کوئٹہ سمیت تمام شہروں میں ایک جیسی صورتحال ہے۔پٹرول نایاب ہے
USER_ID USER_ID کاک شاڵاو، بەخوا بە هەڵە تێنەگەشتووم، ١٠ ساڵ هەواڵسازبووم. قسەکەی روونە. بە خەڵک ئەڵێ هۆش… URL
#ئاڵنگاری لە بری 'چالنج' بە کار دێ. ئەم وشەیە یەکەم جار لە لایەن نەوشیروان مستەفا_وە هێنراوەتە نێو فەرهەنگی سیاسی ک… URL
بیرمە پێش ساڵانی ۲٠۱٠ کە کەسی نزیکمان ئەمرد ۲ ساڵ جلی ڕەشیان لەبەر ئەکرد وەک ڕێزێک،تیڤی هەڵنەدەکرا خزم و داروسێ ئەه… URL
زوبێریش دەستگیرکرا بزانە هۆکارەکەی چییە 😳 #AVAEntertainment URL
USER_ID ئەدەب ئەوەیە شتەکان وەک خۆیی ببینین... من تویتێکم کردووەو ئەگەر سەرنجێکتان هەبوو لەسەر خودی تویتەکە بیفەرموون 🙏🌹
USER_ID تۆ هی وەی درۆو بۆ بکەم
USER_ID USER_ID دواجار ڕێگەچارە ئەوەیە کە خەڵک بەشداری لەو ماڵپەڕ و کاناڵانە نەکەن.
#kurdTaehyung200516 • ~ ژێرنووسی پڕۆفایلی ئەندامەکان بۆ فێستای 2020. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z https:/…
 USER_ID کورمانج ئەڕا، کور و کرماشان دیوەتیش وە کرماشان، خودا ئەڕا یەک درسێان کردێە
 USER_ID ئافەرین بژیت زۆر راستە دەم خۆش
 USER_ID تۆ نیشانی دەدەیت، زۆرینە دەیشارنەوە... جیاوازییەکە ئەوەیە
كێشەی ئەم قسەیە ئەوەیە ئەوەی تاوان بارە ئەوەی لەسەر حەقیشە ئەیڵێ ئیتر كەس نازانێ كێ شایەنی باشترینە 😆✌🏼 URL
USER_ID مۆدیلی شارستۆنیش نەمایە بەڕێز
USER_ID USER_ID ھەی ھووووووو فرە زووو حەولم دا ھەر زیاتر ھەڵ بوووووووو 😂😂😂😂😂😂
سڵاو لەو گوڵەی جوانی خۆی لەئاوێنە ئەبینێ و وائەزانێت جوانییەکە هی ئاوێنەکەیە URL
تۆ چیت هاتووی ئەم قسانە دەکەی خۆت پێ چیە؟ئەم بیرۆکانەت هەڵگرە لە سەتڵی ئەشغاڵیان خە چون هەر شایانی ئەوەن، کەمێک بیر… URL
USER_ID هاورێکەم تەنها بیرۆکەیەک نیە ئەو شتانە
#مافیا_کا_وزیراعظم لیک رپورٹ میڈیا میں سامنے آنے کے بعد ایک صحافی نے تصدیق کے لئے حکومتی ترجمان سے رابطہ کیا تو سوچ بچ…
اب وہ ٹائم گزر گیا جب وائرس کا پھیلاو روکا جا سکتا تھا اب لوکل ٹرانسمیشن 98% کے قریب پہنچ رہی ہے ،عظمی بخاری https://t.…
USER_ID ژ بۆ ھندێ دا خەڵک چاڤ وان بکەت کۆ خۆ پارێزن
USER_ID وەڵاهی راستیش ئەکەی
USER_ID با نەیات ئەسڵەن.
 USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێک وەک تۆ بیری کردباوە
تونێلەکان، پێمان دەڵێن کە ئێستا کاتی سناپە..! URL
USER_ID وەکی جماعەتێت پەیاما لێهاتین 😅
USER_ID 🤔وەللە پرسیار لە تویتر بکە 😁
 USER_ID باوە بە دەست خۆمان نییە خۆ😅
USER_ID وەرە بۆ ئێرە ئەچین بۆ بەحرەكە یەك مەلە ئەكەین و لەگەڵ مەشروب خواردنێك لای سێبەرێك درێژ ئەبین بزانە چۆن ئی… URL
ایک طرف پاکستانی دوسری طرف کیریبین ایک طرف مسلمان دوسری طرف غیر مسلم لوکیشن ہے مزار قائد اب ویڈیو دیکھیں ایک طرف حلال م…
چۆن بوو ئاشقی بووی؟ ئەوان: كەسێكی فەنییە، میهرەبانە ... ئێمە:قۆزە، سمتی زلە...
USER_ID من هێندە کابووس دەبینم شەو ڕۆژ خەوم نییە
کاتێک توڕەیت وەڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیار مەدە🖤
USER_ID 😂😂😂وەکی غارت ئەدا تۆزت لەدوای خۆت ئەکرد یان نا 😜😜
 USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس برا گیان🌹
USER_ID USER_ID ئەوەم ئەلان بینی فرە غەزەبی کوومان 🤨
بریتانیا؛ ژمارەی مردوانی کۆرۆنا 40 هەزاری تێپەڕاند URL
یااللہ عمران خان کی غیبی مدد فرما قوم 8ارب ڈالر ہڑپ کرکے کرونا وائرس کے وجود سے انکار کربیٹھی ہے وائرس پھیل رہا ہے انسانی…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جولیەتیم ئەمن گەلەک رقم لێیان بووو ~ئیمۆجی ئەوەی بە ناوچەوانی ئەکێشێ ~ #kurdi…
USER_ID USER_ID خۆت ئەزانی چ کوڕێکی باشم😁😁
USER_ID بۆچی گوڵم?،😔
USER_ID سیقەم بەتۆ نیە تۆ بلێی یەکێ نەبی لە یارانی ئەشکەوت
میجر جنرل آصف غفور اپنے دور کے بہترین ڈی جی آئی ایس پی آر جنہوں نے اپنے ادارے کو نئی بلندیوں تک پہنچایا اور اپنے ملک کی عو…
کەسایەتیێن بهێز تولڤەکرنئ ناکەن ، بەلئ مروڤا دیسا بیانی دکەن وەکی دەسپێکا وان .
USER_ID بابە تۆش سەیری ئێستا دز ناوێکی تری هەیە گوڕاوە
USER_ID زۆر سپاس بۆ وەڵامەکانتان ئێمەش لێرە ماوین نە پەنابەرین و نە لە خاوەنماڵ دەچین
USER_ID نا نا‌ سەھەند وانييە كە تۆ قسەيەك ئەكەى لە مێنشێندا(ڕيپلەى)، لەوانەيە كەسێ نەزانێ برادەرتە، بەڵام ك… URL
تۆ ھێندە دووری لە من لە دڵی پر ئێشی من USER_ID #kurdisharmy
 USER_ID بە ڕای من باشتر وایە بە هەموو كەسە نزیك و ئازیزەكانت بلێی كە سیقەی تەواوت پێیان نییە و چاوەڕێی ئەوەیان ل… URL
بەجدی ئێمە شتێ زۆر موهیمین ئەبێ لە کەناڵەکان باسمان بکەن #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID دەست خۆش زۆر راستە بەڵام شتێک هەیە لەدینەکەشمان فەرمانمان پێ کراوەک پێغەمبەر صلی اللە علیە وسلم . فەرما… URL
USER_ID دەست خوش خوشکامن،دەنگێ من ژی لگەل دەنگێ تەیە وئەم ب مللەتێ خو دجوانین،تو وھەمی کەس دحەقن داخازا مافێ خو… URL
USER_ID گاڵتەمان نێ پێکەوە ئەوەی دەگوترێ راستە 🙄
USER_ID تەنهای تەنیا ئەو دیوەی نییە کە وەكی نەرێنی سەیر بکرێ،ئەمە ڕەش بینییە،دەتوانین ئەم تەنهایە بگۆڕین بۆ بە… URL
هند گازندێ ژێ نەکە کۆ پشتا خۆ بدەتە تە، هند بێ دەنگ ژی نەبە کۆ هزر بکەت تۆ گرنگیێ پێ نادەی ..🌸 URL
USER_ID دڵت خۆش زیاتر بژی
USER_ID ئاخر هه نێ جار حه یوانی دڕنده ش هه یه که هه موکات توانای به رگریت نابێت..
USER_ID تەنیا بۆ ڕیکلام بووە ئەم مامە بەڕێزەیان بەکارهێناوە
زەینەب جەلالیان و هاوشـێوەکانی هۆکاری مانەوە و بەرخۆدانی کوردن #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID #اردو بستیاں دور ہوئی جاتی ہیں رفتہ رفتہ دم بدم آنکھوں سے چھپتے چلے جاتے ہیں چراغ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵای هە موومان یه کێکه و جیاوازی نیه قاسملووش هە ر به م ئاڵاوه خه خه بات… URL
USER_ID ئەخە ئەو شەرابە تاڵە دەرمانی خەمە ناتوانم بادەمەوە
 USER_ID لۆ ئەوی دیت ڕەشكردەوە برام عەیبی نەبوو😂 تەحەمولت هەبی بایەك ببینینەوە ئەوجە پێت دەرێم😂
واللە ڕاستەکەی❤ URL
 USER_ID دەی من خۆم ئەزانم لەبەرچیە
وەڵاھی ھیچ شتەک زیاتر جەوت ناگری کە دەرێن ئەوساڵ دەتانی ١٠٠ بینی یان دەرێن ئەگەر ئەمن وەکو توو سەفی شەش بام دەزانی چەندم…
 USER_ID با تازەی كەینەوە لەبەر جوانیەكەو 😍♥️
 USER_ID جان باخڤم ؟ 🤔 ما من تشتەك خەلەت گوتیە ؟ من گوت ئەس مایێ خو تێناكەم نە توو بەرێز و ژ تورەبونا خو وەر… URL
USER_ID ژیان تێک ئەچوو .بەڵام زۆر کات قسەیەک هەیە ئەڵێ من خۆم ئەزانم چی لە مێشکی ئەگوزەرێ بەڵام زۆر جار ڕاستن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەو شتە کە نابێ لە بیرمان بچێ مروڤ بوونە و هەڵسوکەوتی مرۆڤانە، واتا وەکوو مرحڤی تێگەیشت… URL
 USER_ID ئەوەی ئەمن دیومە بەرێ یەک شتە! هەڵبەت Pfane kuchen ئالمانییە!
USER_ID USER_ID USER_ID اس کو تو میں نے پہلے ہی ونر ڈکلئیر کیا تھا
ئه‌مڕۆ دوو حاڵه‌تی دیكه‌ی گیانله‌ده‌ستدان به‌ كۆرۆنا له‌ سلێمانی تۆمار كران ئایە کێ بەرپرسیارە لە مردنی ئەم خەڵکە ل… URL
2_یارسانی یان کاکەیی بە شیوەزوانو سۆرانی حازرکەرو. جە ساڵەو ۱۹٦۱ دیسان فاڕیانۆ پەی مەکتەبێ جە سیروانی سەربە بەیابست… URL
USER_ID کەسێکی ڕێک و هوشیاردیاری ، وە تویتەکانت شتی بێمانای تیانیە بۆیە، هیوادارم لەش ساخ و تەندروست بیت
لەوە ناخۆشتر نیە خۆو جوان کەیت و کەس نەبێ ڕەسمێکی جوانت بگرێ 😢 کچان تێئەگەن
وەڵا باش بێۆ خراو بێ ئاوت تێ ناهێڵی وشکت ئەکا !!!!! URL
USER_ID USER_ID نچ نچ تۆ بەرخی تایبەتت ئەوێ
USER_ID USER_ID USER_ID جئے نواز شریف۔ تم یوتھیو کی بنڈ تو ہم ہی بند کریں گے پنجاب کے حالات دیکھن… URL
USER_ID بەخوا ئەوە دوعای هەموو میلەتە بەس دیارە دانراوە بۆ قیامەت قبوڵ ببێت ههههه ئەمانە لە هیدایەت دەرچوونە 😂
کوڕە کورمانجەکان >>>>>>>>>>>> کوڕەکانی سەر گۆی زەوی URL
دل و گیانم هەموو ژیانم کوردیش ئارمی بینایەی چاوم کوردیش ئارمی هێز و هەناوم کوردیش ئارمی ئا لاچن هەردی سەلامی کێیە؟… URL
USER_ID USER_ID ئەمڕۆ دانەیەکێکم خوارد 🙈🙈🙈
بیدعە:داهێنراو لە دیــنــدا.بەشی چوارەم.مامۆستائارام خەلەکانی URL
پورم توشی کۆرۆنا بوو دوعای لۆ بکەن تکایە🥺😔
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— Champion REMIX : 12 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤی “ ———- Ad~ JiJi “… URL
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی تۆمارکران URL
ئەو کەسي گرنگیي ب تە ددەت دلێ خو بو وی بکه وەلاتەك URL
Ny publicering - ڕێبەر: پێیان وتم پارەت دەدەینێ کەیسەکەت نوێ بکەرەوە URL
 USER_ID وەڵا دڵە جیان ئەونە تەداخول ناکەم من بەس یانی مەئقولە ڕەسمی خۆی داناوە و نوسیوێتی بۆ زاخاوی مێشک؟ 😂ئێ بۆ کاکە بۆ تۆ چیت یانی
USER_ID نار نار ئەتوو چی غەزەب😂
USER_ID وەڵا حەز دەکەی پانکە بیت بەس جێیەکی فێنک بیت خەوم لێبکەویت چونکە خەوم ئیزحاجە ..
USER_ID ئێوارانم بەڵام زۆربەی کات بەیانیان لە سیمینار و شتەکانم جا نازانم چ کاتەک بوە بەس شکلێکی دووبارە بوو، بەھەر حاڵ ھەر بمێنن.
USER_ID بەلێ کجی مامم زۆرم خۆش دەوێت ھەموو کات بیری دەکەم
کۆچبەرانی کورد سەدان کوردم دیتوە لە هیچ و خۆڕایی هاتونە ئورووپا. ئێستا پەشیمانە، پێی عەیبە بگەڕێتەوە و لێرەش ژیانی… URL
USER_ID دو دو ٹکے کے بلیک میلر صحافی بنے پھرتے ہیں ۔۔۔۔ پاکستان میں صحافت کے نام پر جو غلاظت ہے اس کے لیئے… URL
USER_ID ئەوە کێ ژیانی خامۆش کردی 🥺
USER_ID USER_ID گد بۆی بۆژان
USER_ID دەست خۆشبێ یاخوا هەرکەسێ لە مانای نوێژ و رکوع و سجود تێگەشتبێ هەرگیز کەمتەرخەمی نانوێنێ تاکە عیبادە… URL
USER_ID بەجێی من دەکەی لەگە مەلا کرێکاری قسان بکە ئەو قسەی خێری پێیە
من دوربم لەم سروشتە جوانەی دوكان ھەناسم تەنگ ئەبێ ھەموو یادگاریەكانم لە دوكانە. - تۆ سەردانی دوكانت كردوە ؟؟ -… URL
USER_ID مامە مەقسەو چەن دانەیە ؟
ئەویش نوسەر و بیرمەند و تەنز نوسەكەمان.! URL
USER_ID دەی مەگەر بانەیی نەبێت وەگەر نە هەر پەیای ئەكەی 😂
USER_ID ئیتر ئەڵێی چی بە داخەوە ‌😐
USER_ID زۆرێک نهێنی دەیکەش هەیە کە بۆ وتن نابن بە هەر حاڵ خۆشحاڵین کە ئیستا لە ناوماندایی
تم جان ہی نا پاۓ میری سانسیں تیرے ساتھ کی محتاج ہیں جہاں تیرا ساتھ چھوٹا میرا سانس سے رشتہ ٹوٹا URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کاااا پسمام خوزی رەژێت هوسا بزڤرنە ڤە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هاها ئێ دە تۆ سەیری پرۆفایکی بکە خۆت ئەزانی ناوی ئەسلی چییە دەنا… URL
برای رفقا و غریبه‌ها تیپ میزنین به خودتون می‌رسین، انگار دارین میرین عروسی بعد برای شریکتون (احساسی/زندگی) حتی وقت نمیذ…
USER_ID 😁ئەو قسەیەم زۆر بینیوە بەس کێشە نیە حەزم بە مامۆستای وەرزش بوو ئیستاش حەزم بە راگەیاندن کاریە بەس ھێشتا بە ھیچیان نەگەیشتووم
لە تورکیا ١٨ کەسی دیکە بەهۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لە دەست دا URL URL
USER_ID وەک سێلفی لێدێ
 USER_ID جوانه‌ گوڵ ده‌ست خۆش
USER_ID کورە قوربانی تۆم تۆ 💐💐💐💐
 USER_ID بەشکەم پێی عەتا کا
USER_ID 😂😂😂نا نا شتی وانیە ویییی خوایە تۆبە
 USER_ID شتێکی سەیر! بەڕێزتان و هەر یەک لەوانەی بەشداریان لە تویتەکەش کردووە ، ئەگەر بێت و بە وشەیەک ڕەخنە لە دی… URL
بە خۆشبەختی بڵێین ئێمەش زیندووین باجارێک لەدەرگامان بدات🖤🕊
کاک زاوا لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا گۆڕبەگۆڕ دەبێت. ئێستا کچە نازانێ چۆن ئەو شتە بە ماڵێ بڵێ و بیسەلمەنێ کە دەسڕێژی کراو… URL
سەرمایا ڤێ زڤستانا چووی هەمی تشت سار كر بوون ! تنێ هةستێن من نەبن بەرامبەری تە هەرو هەر دگەرم بوون ! URL
بلاکپینک لە وێبۆ ٣ملیۆن فۆڵۆوەرسیان تێپەڕاند! #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
 USER_ID وا دیارە زۆر كەس چاوی بە مەهابادێ هەڵنایە🙆‍♂️🤣
 USER_ID دایک حەزناکات منالەکەی ھیچ شتێک بکات کە بۆ ئەو زەرەری ھەیە
هاوڕێیانی خۆشەویست بەڕاست چاوەڕوانی ئەو هەموو هەستە جوانەی ئێوە نەبووم، زۆر مایەی شانازی منە کە هاوڕێی ئاوا چاکم هە… URL
سڵاو خەمی نیوەی ژیانم هاتووم بەردەوام بم لەگەڵــت ... #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID 😒 چاوی بڕیبووە چاوم!
 USER_ID ھەندێ جار مرۆڤ دووچاری ھەندێ گرفت دەبێ ھەستێکت لەلا دروست دەبێ کە ئاخۆ دەبێ چیت کردبێ خوای گەورە ئاوا تاق… URL
USER_ID USER_ID با قسەی تۆ بێ :)))
 USER_ID پەنامان بەیت خوایە 😑 چۆن تەڵاق دانامەزرێ 😶😶😶😶
USER_ID زیاتر بژی تۆ
 USER_ID بەخوا رۆژانی گەلە خۆشبوو لەگەر مەلایی مەغریبێ لە مارێ نەبوایی یەک چینی چاکت دەخوارد ئێستا هەموو بەس پەبچی دەکا😂
لـه‌گـه‌ڵ دڵ چـووم و بێ دڵ دێمه‌وه‌ ، ئه‌م گه‌وهه‌ره‌ یا ره‌ب لـه‌وێ كه‌وت و بةجێما یا له‌ ڕێدا كـه‌وت و بێ جێ كه‌… URL
ھەموو ئازارێک قبول مەکە با لە ئازاردانت ڕانەیەن
USER_ID USER_ID بەس پێم برێن چۆن ڕسم دائەندرێ لەتویت من تازە دام ناوە هیچی لێنازانم بەس لەبەر هەشتاگم داناوە ن… URL
-گۆرانی promise لە لوتکەی 50 باشترین گۆرانیە لە هێڵکاری ساوندکلاود:- -لە بابەتی میوزیکەکان لە پلەی 24 مین لە هێڵکاری وڵاتە…
 USER_ID کورە بوومە میوانت❤️
USER_ID برو سەربان سیری سەن رایز بكە توزیكی تر
بە دەگمەن بیر لەو شتانە دەکەینەوە کە هەمانە چونکە ئێمە بیرمان لای ئەوەیە لە چیمان کەمە .
ئەوەتا هەندێک کات،مانگ دەبێت بە ڕووخسارێک و بەدیارەیەوە دۆش دادەمێنین، مەگەر ئەوە پێمان ناڵێ، دونیای مەجازی دەرەقەت… URL
بەهێز بە بەرادەیەک چاوت بەس ئامانجەکەت ببینێ چونکە ئەگەر وانەبی مرۆڤەکان نایەڵن بگەی بەوەی کە ئەتەوێ بەهێزبە بە راد… URL
USER_ID کورە شەخسێتی چی باسی چی ئەکەی ، یەک شەخسێتێ کورد نیە شەخسێتی هەبێ ، گشتی درۆزن و دز و جەردە و پیاو کوژن،… URL
 USER_ID USER_ID بابە لوتی خۆشت لەبەر چاو ئەکەوێ لوت فستق دانیشە ججمیل نەکەی ججمیل
دانا عەبدولکەریم وەزیرى ئاوەدانکردنەوە: موچەى فەرمانبەرانی راستەقینە پارێزراوە کەبەپێى یاسا و رێنماییەکان رێکخراوە. URL
خۆزگە منیش وەک پەپولە گشت تەمەنم وەرزێک بوایە URL
کاتێ خۆت،دایکت،باوکت،خوشکت،برات یان کەسێکی نزیکی عائیلەکەت توشی #کۆڕۆنا نەبووە مانای ئەوەنییە کە شتەکە بوونی نییە و… URL
اپنی آواز بہت سے لوگوں تک پہنچائیں. آئیں سب مل کر فالورز بڑھائیں✔. پروموشن گروپ میں ایڈ ہونے کے لیے مینشن کرے اور ریٹویت کرے.…
 USER_ID ناخۆشیان کردوە بەخوا
USER_ID ئۆۆ ئەمن سەرەتانیشم ھەبێ بە چای چاک دەبمەوە😍
دامەزرێنەری تویتەر بریاری دا تەواوی سامانەکەی ببەخشێت بۆ کەرتی تەندروستی کە سەروەتەکەی4.9 ملیارە URL
بێدەنگى ژى جۆرەكێ ئاخفتنێ يە، لێ روحەك دڤێت دا كو تێبگەھيت. ـــ شەمسێ تەبريزى
خراپترین کەس ئەوەیە کە تەنیا گرنگی بە بینینی کەموکوڕییەکانی ئەوانیتر دەدات،وەکو ئەو مێشەی کە تەنیا سۆراخی نیشتنەوە دەکات لەسەر برین.🖤
USER_ID بــیریان نییە 💔 ئەوان هەڵە بوون ئێمە داوای لێبوردنمان دەکرد
 USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
هەرگیز ناتوانی ڕۆژێكی باشترت هەبێت، ئەگەر سەرەتای ڕۆژەكەت بە بیركەدنەوە لە دوێنێ دەست پێبكەیت
USER_ID USER_ID ئیسە گەورە بوە ئەم کچە ئەونە جوانە
هەموو کات هەست بە دڵخۆشی بکە دەزانی بۆ ؟ چونکە چاوەڕێی هیچ ناکەم لە هیچ کەسێک ! چاوەڕوانی کردن هەموو کات بەئا… URL
پڕۆژە خێرخوازیەكانی سەنتەری مەولەوی بەردەوامە وەكو بەڵێنمان دابوو دهۆك نۆژەنكردنەوەی خانوی دایكێك و شەش منداڵ URL
USER_ID زۆر ڕاستە هەر بمێنی ئێستا سەلماندد فەرقت نیە لەگەل لەیلا قاسم
جارێکـ خراپ بـە با قەدری ئەو هەموو باشیەت بزانن🤷🏻‍♀️😪
دەبەخشێ تا دیسانەوە وێران بم، وە ئەو بێ شعورە بیرکردنەوەکانی خۆمە کە ئاوا گرفتار بووم بە دەستیەوە بۆیە دیسان دەچم س… URL
USER_ID ئەدی چۆن.
 USER_ID دڵی تۆم پێ ناشکێ گوڵم
USER_ID تیپەرینی تەمەن چەند بە ئازارە
بانگێشت دەکەم لە ھاوڕێ USER_ID تویتەکەتم بینی😁
بـۆ پابەندبوون بە ڕێکارییە تەندروستییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، بەڕێز سەفین دزەیی USER_ID ، بەرپرسی پەی… URL
حەزم لێیە شت بخۆم بەس نازانم حەزم لە ھیچ نێە
USER_ID زۆر سوپاس مامۆستا سۆران 💜
لە ئاوی دیدەی من لە سەد جێ ئاسایب دروست بكە.
ناكرێت چارەسەری قەیرانی دارایی بە دوا كەوتن و دەست بردن بۆ موچەی فەرمانبەران و خانەنشینان و ئاستی كارگێڕی ژێرەوە بێ… URL
ڕۆژێك خۆڵ لە گريانی هەوور تێدەگات، بەڵام ئەو ڕۆژە هەوورەکان بۆی ناگريین.
هێرا لە ڕیزبەندی یەکەمە لە بڕاندی بازرگانی بەهۆی فاوندەیشنی "black" کەجێنی ڕیکلامی بۆ کردوە. USER_ID… URL
خوشکی جوانم برای ئازیزم پێویست ناکا شەرم لە ھەژاری خۆت بکەی ئەوە شتەکە ویستی خوای گەورەی لەسەرە پێویست ناکا لەپێش ب… URL
USER_ID 😹 خودێ ئەڤە خوشبو
 USER_ID عیراق الحبیب ئەی كورد و پارەو خیانەت هههه
 USER_ID 😂😂😂😂😂😂😂وایە دەم خوش
 USER_ID لە ج شتێ زیاتر واتا چۆن بێت
من ساڵێکە ئەو شەربەتانە درووست ئەکەم کە ڕاھاتبووم تۆ بۆم دروست کەیت و بیخۆم بەڵام خۆ ھیچ تامی ئەوەی تۆ نایات کە پێت… URL
USER_ID وەڵا ببورە خاتون کیان ھھھ
من : پیاسه ئه كه م مێشكم : پێ به خه تا مه نێ من : بۆ ؟ مێشكم : گو مه خۆ پێی پیا مه نێ و ته واو من : 😐 URL
 USER_ID منیش تێ ناگەم مەعریفە کەی پەیوەندی بە ژمارەی کتێبەوە هەیە؟
USER_ID ئەرەوەڵا، مەگەر خوا ڕەحمکا ئەگین ئێمەش خراپمان بەسەردێ
 USER_ID USER_ID نەحلەت لەوە بێژێ تۆ فەیکی
 USER_ID جوانە ساخبی
 USER_ID داڕزێت، ئەمە بەراستیەتی!
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم یا مراعات حاصل کر لیں وہ ذرا سوچیں کہ پیسوں کیلئے تو طوائف بھی اپنا جسم بیچ دیتی ہے تو ہ…
شێعری #شێرکۆ_بێکەس بۆ ١٠ی #خاکەلێوە رۆژی #شەھیدانی_کوردستان بە دەنگی جگەرگۆشەیەکەی #نیشتمان #KDP #کورد #کوردستان… URL
ئەوین سنووری نیە..❤️ #بەهجەت_یەحیا URL
مینے کئی سیاسی جلسے دیکھیں ہیں مگر واحد پلیجو صاحب کے جلسے میں ہی اسٹیج پر مرد حضرات سے زیادہ خواتین کی رش نظر آتی… URL
جەماعەت ڕێک کوێر بووم بۆ خەو(ئیمۆجی گریان)نازانم چی بکەم جا باشە بە سەوتی نامەو شت خەبەرم ئەبێتۆ زوزو خەوم لێئەکەوێت!#kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID ناوی نوسەرەکە جێگای نەبووەوە کە بینووسم (تارکۆڤسکی)
USER_ID ئەمە پرسیاری تویێکی کەمە وانا؟😁
ئارام بـگـرە بـەرامبەر ڕۆژگار هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا ڕوودەدات باخەوان گەر باخەکەی نوقمی ئاویش بکات درەختەکان… URL
 USER_ID بێنە من بۆتان ئەفرۆشم تۆ واز لەوە بێنە کە ئەڵێن هەرێم 1 ملیۆن بەرمیل نەوتی فرۆشتووە دوای بەرمیلەکانمان… URL
بی تی ئێس ، بی تی ئێس جۆنگکوک و هاوڕێکانی بابێن ئاڕمی و کۆنسێرت با بێن فان سینگ و ئەلبووم با بێن کۆرۆناش خۆی لەگەڵ وەز…
ژیان ھەرچیەکی بەسەر ھینابیت ھەمیشە وا خۆت دەرخە کە باشیت چونکە شاردنەوەی ھەستت جوانترە لەوەی خەلک بەزەیی پیتدا بیتەوە…
USER_ID شێر پیر دەبێ بەلام ھەرگیز نامرێ
 USER_ID نا وەلا جیانە بچو دەنكەكانی كیسێكی برنجی مەحمود بیژمێرە لەو شەرە باشترە 😂😂😂 و ئەو بێ ئیشیەش نامێنێ
ئە‌وە‌ بۆ لۆكە‌یشن ناكە‌ن بە‌كۆریا ؟! ئیمانم بێڵن *جدی* URL
USER_ID دە قەینا جواب مەیەرەوە پرسیارەکانی تر جواب بەرەوە تا جوابی ئەوەو بیر ئەکەوێتەوە 😔💔
چونە شوێنی قەرەباڵغ بێ ماسک و دەست کێش. وەک چونە حەقلی ئەلغامە بە پێی پەتی ،دەمەچۆ.
"مادەم زۆرترینێ خەلکێ نەزانن، و بۆ وان نەخەمە، یان ژی بۆ کەسێن بەس دخۆن و ڤەدخۆن و تژی دلێ وان کەرب هاتینە گوهۆرین،… URL
 USER_ID یەک ڕۆژ نییە شتەکی وا بێ مانا نەبینم لەو توییتەرە😅
USER_ID وابزانم ستیڤن ھاوکینگ 🤔
USER_ID جەنگ عەشقی هیچ شتێکی گەرەک نییە، ڕەنگە بەتەنیا بتهێڵتەوە.
USER_ID ئەڵێی ھەستارە شەوی
USER_ID نا نا ئەزیزی ئەوە کەی قسەیە 😍
USER_ID سیمین خانم دەزانی کانی قەمتەرێ کوێیە
USER_ID مامە ئەمن ئەوەڵین نەفەر بووم نێوم نووسی. بەڵام جەنابت بە منداڵی دۆراندووتە بۆت دەردەکەوێ دڵنیا بە. آ… URL
USER_ID ئەوە بۆوا خۆی با دەدا؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID مەسەلەی جودا بوونەوە رەبتی بە دوو ژنی باوکیوە نییە! ئەوڵێش کوتم… URL
هههه ڕێک ئەو مواسەفاتانەی وت کەلەمنا هەیە 🙈😂 #kozhin URL
USER_ID ئەزانی چۆنە ئەبێ تۆ تەحەمول هەبێت ئەبێ تۆ صبرول ایوب ولو کان مور ئەمە پەندێکی پێشینانە ئەڵێ ئەو کەسە کەسە بەرد لە جێگەی خۆی سەنگینە
USER_ID ئەوەی من مەبەستم بو سادە بیر نەکردنەوە بۆ چارەسەرکردنی کێشە و بابەتە گرنگەکان بو. بەکارهێنانەوەی تەکنەلۆجیا… URL
USER_ID ئی بەڵام ئەتوانی لەگەڵ لەگەڵ هاوژینت مناڵی ترت ببێتەوە 😬
ئەرێ جەماعەت قەناعەتتان کــرد کۆڕۆنا راستیـــە درۆ نییـــــە.......!!
USER_ID USER_ID ریحام خان کو طلاق ہوگیئ ھے پہر بھی بیشرمعموں کی طرح ہر وہ بات کرتی ھے جو ایک باعزت ع… URL
USER_ID بژی عه‌زیز :)
۷. گەر سەرئێشەت هەبێت، خواردنەوەی زۆری چایی ئێشەکەت زۆرتر دەکات. ٨. مرۆڤ تووشی سەرئێشە دەکات. ۹. هۆگری بە کافێیین… URL
USER_ID گیانەکەم تاتۆ حەرام نیە بەس نەیکەیت باشتر ئەگەر کردیشت بە لەشوێنی نوێژا نەبێ ـــ
خەڵک بەقسە....حەقیان خۆشدەوێ بەڵام , بە کردەوە ڕقیان لێیەتی! URL
سوننەکان: کێشەمان لەگەڵ کاندیدی پارتی بۆ وەزارەتی دەرەوە نییە URL URL
USER_ID USER_ID منیش لەبەر هەمان هۆکار وتم تۆ نەجاتو بوو😁 کە وتم باوابێ نەمویست زیاتر بێزارو کەم ئەینا حەفتەیە لەسەری ئەڕۆم😁😁😁
USER_ID مامە شتێ وا تویت مەکە من زوو ئەبزویم
دۆستانی خۆشەویست مێوانی نوێی تویتێری کوردیم.مێوانداری بکەن لێمان. ئەگەر بە دڵتان بوو سپاستان ئەکەم ڕیتویتی بکەن.… URL
Harem Muhamad - Mali Yar l هەرێم محەمەد - ماڵی یار #kurdmaxmedianetwork #kurdmaxmusictv #kurdmaxmusic URL
خەڵکەکە وایان لێ ھاتوە ئیتر.. نە حەز بە فێربوون و نە بە علم و نە بە زۆر شتی گرنگتر ئەکەن.. ساڵ بە ساڵ زۆرێک لە وڵات… URL
ھێشتا پاییز نەھاتیەو ئەم د ناڤ بھارەکا پیر داینە لێ بەلگێن بھارا دلێ من ھێدی ھێدی یێ د وەریێن خودێ ھاریکاربیت د گە… URL
USER_ID ڕەنگە کەسێک ببێ جێگای خۆشەویستی یەکەمت بگرێتەوە بەڵام هیچ کەس جێگای دایک ناگرێتەوە هەرچەندە میهرەبانش بێت
دوای تەواوبوونی ئەو بەزمە خۆم پێویستم بە خەستەخانەو مۆبایلەکەم پێویستی بە وەستا ھەیە ھەردوکمان زو زو شەکل دەکەین #kurdisharmy…
سپاس و پێ زانین بۆ USER_ID منیش ئەو ھاوڕێیانەم بانگێشت دکەم USER_ID USER_ID گەر لە برسان و لەبەر بێ بەرگی ئ…
USER_ID USER_ID له‌بیرم نه‌چووه‌، به‌ڵام زمان لای ناوه‌خت گرنگ نییه‌، گرنگ ناوه‌رۆك و روانین و ئه‌و… URL
خۆی پێشتر ١٠٠٠ بو بەس ئێستە بەبۆنەی وەزعەکەوە گەشتۆتە 1K URL
USER_ID نەکەی بخوای ناخۆشە بیگانە دەتوانی دوو قسەی لەگەل بکەی
💋🌺پرموشن بھائی گروپ 💋 فالو بیک حاصل کرے ⁦ USER_ID⁩💋 ⁦ USER_ID⁩ ⁦ USER_ID⁩ ⁦ USER_ID⁩ ⁦ USER_ID⁩ ⁦ USER_ID⁩ ⁦ USER_ID…
 USER_ID قەت گۆی لێ ناگرم
عیراق.. توشبوانی کۆرۆنا نزیکەی 10 هەزار کەسە PUK Media URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەڵێی ؟ جا خۆ ناوی خۆی خۆشتر بوو وەڵا کەشفت کرد 😁😁
وەزعەکە شڕە گوڵم :) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdishamry #kurdisharmy
 USER_ID قەینا با بەو ئەقڵیەتە ھەر مل نێن
شەش مانگی تر سیریلاک و شۆربای برنجی پێ بدە 😂 URL
USER_ID 😞💔ئەرێ واللە
USER_ID ھنەک کەس ھەنە ژ نەخوەشیێ ژی حەز دکن، ژبەر چێژەکێ ژێ وەردگرن، و چێژ نایێ وێ واتایێ تەنێ تشتێ خوەش لێ نەخو… URL
 USER_ID قسەکە جوانە بژی
هەوڵنادەم.! وەڵامی هیچ ڕقێ بەڕق بدەمەوە، لەوەتەی هەم خۆشەویستی دەبەخشمەوە، نامەوێ هیچ کۆتاییەک ناشیرین بێت، چونکە.. دەزانم ئەم…
 USER_ID بکە
فەرمانی نوێی وەزارەتی پەروەدە :جوان بیخوێنەوە باش!قوتابیانی قۆناغی یەک تا یانزە جیالە پۆلى نۆ ئەواتویتی ھەمووی بە ھاژتاگ ئەنج…
USER_ID نەخێر هاورێیەتی نێوان کچ و کوڕ نابێت و ناکرێت
USER_ID زۆریش😢
ئەو برادەرە پیاوی بە سوپەرمانی خەونەکانی تێگەشتیە😂 URL
USER_ID ڕێک, ئەوجە دەچن ڕیپلای دەکەن ڕیتویت دە ئیهمالکەن بەس هەندەک جاریش بەدەستخۆت نییە لە مێشکت دەدا بەڕاستی
USER_ID USER_ID ھێندە قەڵسم بۆخۆم نەمزانی چی بە چییە😱
سادەیی لەو برادەرە بەدی دەکەم! ژمارەی فۆلۆوەرسی 30.3K يە! کەچی هیچ کات لە خۆبایی نەبووە! ڕۆشنبیری و لێهاتویی و مو… URL
 USER_ID چونكه‌ تۆ كه‌سێكی زۆر ئیندۆمی
 USER_ID بژیت هەر هەمیشە ناخت پر ئەدەب و ووشەی جوانە
USER_ID USER_ID سپاس شیلان خانم، دەمویست گاڵتەیێک دەگەل شاهۆ بکەم... ئەویش جێبەجێ نەبوو.
USER_ID سلام بھائی صاحب ایک پروگرام معذوروں کیلئے کر دے اس حکومت سے پوچھ لے ہم بلکل تباہ ہے نہ جاب نہ کوئی کا…
لاہور میں کوئی ہے جو اس بھائی کی مدد کرسکے. یہ بھائی اپنی ماں کی زندگی بچانے کے لیے مدد مانگ رہا ہے اسکو انجیکشن چاہیے جو اس…
6/6/2020 جیهان لەدوای ئەمەریکا؛ بەرازیل هەڕەشەی کشانەوە لە رێکخراوی تەندروستی جیهانی دەکات URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Do you :: تانھا 44,057 بینەری ماوە بۆی ببێ بە 30ملیۆن بینەر لە یوتوب --- “ Ad~ J…
گوڵاڵە.. لەدژی بەردەوامیی كردەوە تیرۆریستییەكان و لاوازیی هێزە عێراقییەكان خۆپیشاندانە URL URL
آٹے کی قیمت پچھلے تمام ریکارڈ توڑ گیا۔ پٹرول نایاب ہوگیا۔ چینی چوروں کو باہر فرار کیا جا رہا ہے۔ کرونا وائرس کے بڑھتے ہوئ…
جەواد قودسی نوێنەری شاری مەشهەد لە پەڕلەمانی ئێران ئاشکرای کردووە کە لە ماوەی سێ ساڵی رابردوو،زیاتر لە 36 ملیار دۆل… URL
چلو پیٹرول مافیا مان گئے اب میں بات کرتا ہوں مافیا کی کون ہے یہ مافیا اپنے علاقے کی بات کروں تو دو مین پمپ ایک PSO اور ایک…
USER_ID خەتای چاوەکانتە دەنا خۆت موئەدەبی😌
USER_ID زۆر سپاس دیاکۆ گیان بە داخەوە توییتێرم ئەسڵەن ناتوانم کلیپ دانێم، لە سایتیش لێدەدەم هەر نابێ
USER_ID بخوا من رقم لیتی یکسەڕ سارد دەموە وەکی بمەوێ ماجک بکەم بونی دیت 🙈🙈🙈🙈
زێدەڕۆیی لە نیازپاکی ڕەنگە باجی گرانی بەدوابێت ....
USER_ID نہ رکتے ہیں آنسو نہ تھمتے ہیں نالے کہو کوئی کیسے محبت چھپا لے کرے کیا کوئی وہ جو آئیں یکایک نگاہو… URL
USER_ID وەرە بۆنی گۆرەویەكانی من بكە پاش سێ كاتژمێر ڕێ ڕۆشتن جا ئەزانی بۆنی جگەڕە چەندە خۆشە.
USER_ID ئێمەش کۆنین برا 😛
یا لسەرتە پێتڤیە چ نەبیت تە جھەك (كەسەك) ھەبیت تو بچیێ دەمێ تە دڤێت ئارام بی
پیٹرول کی قیمت کم ہو تو پیٹرول نایاب ہوجاتا ہے- کورونا آئے تو ماسک نایاب ہوجاتا ہے اور بات کسی کی جان بچانے کی آئے تو ا…
USER_ID USER_ID سپاس لە بیرەوەری دروست و هەستی جوانتان 😂❤ وەک کوڕە خاڵت
USER_ID ھھھھھھ لەمن بێ ئیشتر تۆی بلاجکتور بومن بێنی😂😂
USER_ID ھھھھھ شیرینی مەگەر کارتێکی ٥ی ئاسیات بۆ بنێرم 😅 ئاخەر بڵێ خۆ برای باوکم نیت شیرینی لەکوێ بۆ تۆ بێنم ھھھھھھھھ
بەڵێ ئێستاش بەردەوامم URL
USER_ID ئاخر ئەوانەی دوکانی بچوکیان ھەیە زۆرتر پێویستیان بە پارەیە وەک لەوانەی لە مۆلەکانا ئیش ئەکەن
وژیژان خاسە مەزانن ئێ تەور شەفەق بیان رووشنایە ئەڕانان ڤە ئوودەت نمان. داگیرکەر چەمیاوا تو ئانەچەمین #ZainabJalalian…
USER_ID سوپاس !! لە ئاینی ئیسلامدا لە گەڵ ناوی محمد هەر ئەو مانایەی هەیە .!!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای نۆو
1:- اپنے پھپیھڑوں کی حفاظت کرنے کے لئے سگریٹ نوشی ترک کریں۔پھپیھڑوں کے کینسر کی سب سے بڑی وجہ سگریٹ نوشی ہے۔سگریٹ پینے وال…
 USER_ID USER_ID هههههه بە جور ئەتە خەمت نەبێ، منیش رقم لە كوری شەرمنە
 USER_ID USER_ID USER_ID واییییییییییییییییی مە عەروسی توام مەنە بایەد دعوەت بکەین وی 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩… URL
میں بُلاتا تو ہوں اُس کو ، مگر اے جذبۂ دل اُس پہ بن جائے کُچھ ایسی کہ بِن آئے نہ بنے #رونق_شاعری
هەڵە مەکەن ئێرە ئەمریکا نیە ئێرانە اشتباە نکنید اینجا امریا نیست ایران هستش Make no mistake, this is not the USA, t… URL
USER_ID ده‌ست خۆش بژی
USER_ID نەوەڵا ژورێی چ ههههه خەڵك پێت ڕادەبوێرێ بڵێی ماسك دەکەم و نایەمە دەرێ 😂😂😂
 USER_ID چه نژاد پرستانه من تو دانشگاه کردستان درس میخونم یه پسر جذاب کورد هم ندیدم:))))
USER_ID کوڕە ئەتو هەر لە هیچ تێ ناگەی دونیا قوڕ بێ چۆن دوکەڵی هەڵەستێ خۆ ڕۆژ شقارتە نییە ئاگر لە گیا بەر بدات🤣🤣🤣🤣
هیوندای دیزاینی نوێی ئۆتۆمبیلی بەناوبانگی سانتافی ئاشكرا دەكات URL
کەس خۆشی ناوێم هەمووتان درۆ ئەکەن.
فائز عیسیٰ خود اپنی بیرون ملک جائداد کا اعتراف کرچکے ہیں ان کیخلاف کاروائی کرنے کیبجائے ایسٹ ریکوری یونٹ کے قیام اور معلو…
USER_ID نێ نزانم زێدەبوونا فۆلوا واتا چ، یان چییە دکەیە باسێن توویتێن خوە، ژبلی تشتێ ئەرزان تشتەکێ دی لێ نا بینی 😓
 USER_ID هههههههههه جا دەبێ وابکەم سوپاس برام
په‌رله‌مانتارێک هۆشداری له‌وه‌رگرتنی پۆستی وه‌زیری ده‌ره‌وه‌ی عێراق له‌لایه‌ن كورده‌وه‌ ده‌دات URL
USER_ID ھەر لەو گۆڕەی ڕوحەکت داگیر کردیە 😆😆 نا نا ئێنشاڵا گرێی بەختت دەبیتۆ و ھەندەکیش دەدەیە من🌝
USER_ID تە رێزا هەی براکێ من 🌸 کەس شمە یا نەخوش بو وەلات و مللەتێ خو نەڤیتن ژ خودی دخازم هەر کەسێ خیرا مە بڤ… URL
پیری کاتێک ناخۆشە کە ئاوڕ بدەیتەوە بۆ دواوە و چۆڵگەیەک زیاتر بەدی نەکەیت، یان داڵانێکی تاریک و نووتەک! #عەتا_نەهایی
USER_ID دیاری تۆ چی بوو⁉ هێندە زۆرن لێم تێکچووە😭😭😭😭😭
خێڵ برایەتی بۆناڕۆن خۆتان بگەیێنە ئەو چێشتەخۆشە،؟ئەوە هێما سەرەکیەکانی گەورەترین ئمپریالیسمە،ئەڕوخێت. URL
USER_ID ناوەکەتم بە دڵە میوتەیشن بە تەلەفوزی فەڕەنسی 👌
هاووڵاتییه‌ك 15 ساڵه‌ وێنه‌ى دهۆك كۆ ده‌كاته‌وه‌ URL URL
USER_ID گوڵم هاوڕێیەتی قوربانی ئەوێ
USER_ID راستە هەربژی
 USER_ID ئێ منیش بۆیه‌ پرسیومه‌ ئه‌گه‌ر نه‌زانی بگه‌رێی به‌دوایا 😅
USER_ID وەک مامۆستا عەژار لە کیتابی هەنبانە بۆرینەدا ئەڵێت حەیرانتبم واتە عاشقتبم
USER_ID بە تەڵاقم جاف تا خێڵ کا قۆباد نەهاتوونە ئەم بەشەی کوردستانە گشتی ڕێک و پێکوون، هەر کە کا قوباد هات زەوی و ئاسمانەکان لێیان شێویا.
ساڈا خان کوئی معمولی چیز اے۔ چینی 52 روپے فی کلو سبسڈی دی تو 62 روپے انکوائری ہوئی تو80 روپے چور پکڑے گئے تو85 روپے۔ ساڈے…
USER_ID قسەی من ڕاستەخۆ لەسەر تویتەکەت نەبوو، بەڵام مانای ئەوەش نییە ئەوەی باسم کرد ناکرێ قسەی لەسەر بکرێت.… URL
USER_ID یەک پارچە سیر بخە سەر بۆ ماوەی 3 خولەک
USER_ID روژین خوش چون ئیدی نا زفرنە ڤە 😂😂🤣🤦🏼
USER_ID USER_ID ضابط خۆ ئەزانی
 USER_ID USER_ID ئەو تو و هندەك وسا هزر دكەن ئەس وسا هزر ناكەم كو وەكی تو ژێ دبێژی و كەس مانعێ هزرا كەسێ ن… URL
جو شخص سیلاب زدگان کی امداد کے لئے خیرات میں ملا ہیروں کا ہار چرا کر اپنی بیوی کو دے اور جب ہار دینے والوں نے پتہ لگنے پر…
 USER_ID USER_ID دڵت خۆش
 USER_ID USER_ID بەزۆر شتى تريش پێ كافر دەبيت بەڵام داخى گرانم بەناو ماموستاكانمان زۆربەى خويان و دينەكەيان فرۆ… URL
«ئەگەر قسەشمان نەما گۆرانیەکم بۆ بنێرە» 🎶♥️
USER_ID بایدەمیر پەروەردەی بیری ئازادیە دڵنیا بن بێ هۆ هیچ کارێک ناکا
جس قوم کے مجاہدوں اور صادق امینوں کو دفاع کیلئے وینا ملک اور سنتھیا جیسی عورتوں کا سہارا لینا پڑے سمجھ لو اس قوم کا اللہ ہی حا…
ئەم دەستنووسە یەكێكە لە پیرۆزییەكانی گەلی كوردستان، حەق وایە لە پرۆگرامی خوێندن گرنگی تایبەت بەم نووسینە و سەرجەم و… URL
USER_ID خوا ھەموو لایەک سەلامەت بکات انشاللە. سوپاس دکتۆر
 USER_ID خۆت لەمن بەڕێزتروڕۆشنبیتروپڕفکرتری سوپاسی هەستی پڕمانات ئەکەم خوشکی ئازیزم
 USER_ID بۆ نابێ ؟
 USER_ID بلێین چی کچیێکی پەپولەی وەکو من ھر وا ئەبێ 💔
 USER_ID 😂 USER_ID من کە گۆرانی دەڵێم دەنگی منیش هەر وایە🤣
USER_ID بەخاتری ئەو کوڕە کوردە کە لە تورکیا کووشتیان، چوون گۆرانی کوردی لە باڵکۆنی ماڵەکەی گرتبوو، هاوڕێیان چا… URL
USER_ID اوەش زیرەکی کاکی یابانیانە فێلی چاویان تێدا کردیە
USER_ID شکرا وردە
پیاوێک چو بو لای پێغەمبەرمان (د.خ) پێی وت چون من ئەتوانم هیچ گوناهێک نەکەم پێغەمبەری خوا فەرموی هەرگیز درو مەکە کەس… URL
 USER_ID جابۆ ڕاست نەبنەوە 😶 حەزیش بکەن بەشداریان پێ ناکەین لەم پرۆسە هەستیارەدا 🥳
USER_ID دڵنیابە مۆڵ هەر بەشی خۆی خەڵک بۆی ئەچێ و کارمەندی ئەبێ و لەجیاتی ملیار و نیوێک قازانج بکاو بیلا بۆ وڵاتە ع… URL
USER_ID ناخۆشە زۆر بەس جاری وایە زۆر خۆشە زۆر
USER_ID انسان کوشش کرے غصہ حرام کھا جائے۔۔
 USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت سپاس
USER_ID جا من تازە ئەولمە:) چەون هیچی تێدا نیە؟! من تازه کەراشم دا بو
ئارام گرتن ئەت گەیەنێت بە خۆشیەکی بێ سنور ' 💎🖤
ئەڤ گەرمە بیرا من لێڤێ تە دئینت زڤستانا دەمێ ڤەدگەرای مال باران پێدا دهات خار و ئەو هەر د هشک ژ غەریبیا نیزیک بونامن ...
لە #کەرکووک تووشبوویەکی کۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID شتێکی زۆر ئاساییە ، خواردنەوەی و دانانی ڕەسمی نە پۆزە و نە شتێک ، بەس کە تۆ جبس و کۆلایەک ئەخۆی ڕەسمی… URL
هێزێکی زۆری (گاردی نیشتیمانی ــ حرس وطنی ــNational guard) لەناو ویلایەتەکانی ئەمریکا بڵاوەی پێکرا کەژمارەیان 78 هە… URL
 USER_ID ئەرێ باوەرکە 😤😤 ڤێجا خاص انستگرامی گەلەکا پۆستا فرێدکن 😩😩
USER_ID كورا جاو لەو بیشەوەیە جش مەخەوە بوخوو سیر بخو زور نا لیا كو میخوری
USER_ID مەگەر بەس شێرێکی وەکو تۆ فریام کەوێ❤️
گولا نەدەنێ ب ھێجەتا پێگیریکرناوی ب رێنمایێن خوە پاراستنێ ...پارا بدنێ دا نانێ ژیاناخوە پێ دابین بکەت ۆ ئەو ژی وەکی… URL
 USER_ID تەواو قسەیی ناکەمەوە
USER_ID راهاتوم😅رۆژگارێک تێکەوتوین مرۆڤی راستگۆ و دڵپاک ئەبێت باجی راستگۆیان بەن🙃🙂
بانگتان چاوپێکەوتن بڵاو ئەکەنەوە بەناوی[BTS MUSIC JOURNEY - گەشتی میوزیکی بانگتان] بۆ ئەلبومە یابانیەکەیان کە باسی… URL
🍪خوشمزه های سنتی، نان یئدی قات #اهری با پنیر #لیقوان #آذربایجان_سرزمین_زیباییها #سفر_مجازی #کرونا_را_شکست_میدهیم… URL
 USER_ID USER_ID لە یوتوب دەردەچێت یان تویتەر؟؟
USER_ID گوڵەکەت لە تەمەنی ١٥ ساڵییەوە پشتی بەخۆی بەستوە، مەڵێ کار لەو تەمەنە ناکرێ یاریم بۆ یانەکان ئەکرد بە پارە… URL
 USER_ID ئه‌ی خوا نموونه‌مان زیاد بكات 🤲🏻🤲🏻🤲🏻
#دەستم گرتوی تۆیش بە دەستەکەی ترت جلە کوردیەکانت کۆ کردوەتەوەو بە هواشێ هه نگاو ئەنێین دەنگی تەرەقەی دەستی مناڵێک جار ج…
دەتوانی بە گەمژە بانگم بکەی ، پاشان تەنها زەردەخەنەک دەکەم بۆ تۆ~ #kurdsharmy USER_ID
ئەکرێ من و تۆ تا ئەوسەری ڕێگاکە بەتەنیشت یەکەوە بڕۆین بێ ئەوەی تۆ ھەست بەمن بکەیت و منیش بە تۆ؟🌚💫
ئافرەتی وا ئەبینم سەرم بەرز دەکەمەوە دەلیم خوایە گوناحه بەهەشت لە ژێر پێی دایکان بیت .... لەگەر ڕێزم لۆ هەندەکان
USER_ID ئەرێ واللە
USER_ID تو ژی نیشا دەیکا خو بدە😅
دوێنێ دوو جار بڕام 😔 URL
ساگری اڈے پر ڈکیتی. 😭 😭 12 سے زیادہ گاڑیاں لوٹ لی گئیں ڈاکو پولیس کی وردیوں میں... اور حکومت اور پولیس سو رھی ھے کچھ دن پہلے ب…
USER_ID ئەک ڕۆڵەەەەە
USER_ID به ده ميكه به م جۆرەیە كاك عارف !؟
احمدیوں پر ظلم کر کے نہ پہلے حکومتوں کی حکومت قائم رہ سکی نہ آئندہ رہ سکے گی اس لئے اس خیال کو چھوڑ دیں کہ اس ایشو سے…
دل کسی حال پہ قانع ہی نہیں جان فراز مل گئے تم بھی تو کیا اور نا جانے مانگے #رونق_شاعری
كاردانه‌وه‌ی دو په‌رله‌مانتاری گۆڕان سه‌باره‌ت هه‌ڵبژاردنی فوئاد حسێن URL
USER_ID USER_ID ڕاست دەکەی بەس چ بکەم 😞
USER_ID قسەکەت ڕاستە بەس بروا ناکەم وەبی
لەناکاو رۆیشتی بێدەنگ بێ باکانە بە تەنییا منتدا بە غەدری زەمانە وەک ئەوەی ھیچ نەبم تخوا کەی ویژدانە 💔🙂 URL
ہ نبیوں میں رحمت لقب پانے والا مرادیں غریبوں کی بر لانے والا مصیبت میں غیروں کے کام آنے والا وہ اپنے پرائے کا غم کھانے والا--…
USER_ID کە چاکەت کرد لەگەڵ یەکێکداو پێی نەزانی وەڵا ئەو قسەی تۆ قابیلیەتی بەڵام بۆ کەسێ کە هەمو کات هاودەمتە… URL
 USER_ID USER_ID ئەی جین؟
ہم نے کانٹوں کو بھی نرمی سے چھوا ہے اکژ لوگ بے درد ہیں پھولوں کو مسل دیتے ہیں #رونق_شاعری
USER_ID لێرە خزم و كەسیان كەمتری لێیە
عاقڵ گەر هەڵەی کرد داوای لێبوردن دەکات. "بەڵام" گەمژەکان کە هەڵە دەکەن فەلسەفەلێ دەدەن🌻🦋 بەجدی من زۆر کەس… URL
ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو، چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوه😒😑nababa
 USER_ID ئەرێ واللە
خۆپیشاندان لە ئوسترالیا بۆ دەربڕینی ناڕەزایی بەرامبەر بە مەرگی جۆرج فلۆیدی ئەمەریکایی URL
USER_ID نیە خۆشتر لە بێدەنگی
عەرەب وەکی قسەی دەکا ئەمن سەرم پێ دێشی
 USER_ID دەستی تۆش خۆش
 USER_ID نوێژێ بکەم خودا لە داخان ئیشکم دەکا
USER_ID بزززەبت، دەشخۆش بۆ هەمان پرسیار ناکەن کاتێ یەکێتر لەباتی کاڵەکەکە ڕەسمی خۆی دا ئەنێ ههههـ!!
 USER_ID ھھھ خزمەکان و برادەرەکان و ناسیارەکان و ھەر ئەوەی بمناسێ ھەر دروست بکا لۆم دەھێنێ دەزانێ حەزم لێیە
USER_ID ماشاالله‌ برام سلاوت لێبێت یاخوا ته‌مه‌ن درێژ و له‌ش ساغ بیت هه‌میشه‌
USER_ID هەی لە گۆڕی.....
USER_ID USER_ID مەردی تۆ براکەم
#مافیا_کا_وزیراعظم پی ٹی آئی والے نوازشریف کی واپسی کا اس طرح پوچھتے ہیں جس طرح بچہ اپنی ماں سے پوچھتا ہے اماں ابا نہیں…
USER_ID وەکی دیارە بۆ هەرکەسەی جورێکه
USER_ID ئانکو ئاسایی یە مروڤ بێژت ئەز عاشقێ خوشکا خوەمه ؟
هەزار بولبولی شەیدات بۆ ئەخوێنم 🥰 URL
66 توشبوی نوێی كۆرۆنا له‌ هه‌رێمی كوردستان ده‌ستنیشانكران URL
USER_ID ماندی بوونتان جێی دەستخۆشیە دکتۆر گیان بەڵام خەڵک متمانەی بەم نەخۆشییەو بوونی کەمە دەبێ و وا پێویس… URL
سەرەرایی ب دوماهی هاتنا بڕیارا قەدەغێ لێ هێشتا مەترسیا ڤایروسی هەیە بوڤێ مەرەمێ پولیسێن #پارێزگەها_دهوکێ هوشداری د… URL
دەستتان خوش بێ جێشە کوردەکان بێ رکا بەرەکاان دەستی هەمو ئەوانە خوش بێت کە هاشتاگی دانا ئیتر باای سپ #kurdisharmy #kurdisharmy
یا ڕبی خوایە پاڕتی و یەكێتی لە كۆڵ ئەو میللەتە خێرلەخۆنەدیووە كەیتەوە. . جاش و دز خۆ فرۆش و بێ حەیان. سەیر كە چ د… URL
USER_ID بەقەولی خۆمان "کوڕە هەموو بۆخۆیانە"
نزانم چی بنوسم ئیشەڵا کە ئیلهامی جوان جوانم بۆ هات پۆستی ئەکەم #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
 USER_ID ڕەبتی نییە خۆ هەر نابێ بتخوا😕قێزەونە😬و کوللـەن لە حەیوانات و حەشەرات و ئابزی و شتە خۆشیم نایا
USER_ID ئافرەت وەکوو کارەبا وایە تا نەبێت قەدری نازانی ! 😂
 USER_ID عێڕاق بکاتە نەفت مەکسیکی لە ئیخۆمان باشترە
USER_ID یه‌لله‌ پسیار شه‌ری هه‌شت ساڵه‌ی نێوان عراق و ایران له‌سه‌ر چی بوو ؟
 USER_ID USER_ID جاوەڵا وایە ئەوەزۆر دەستی قورسە باوکەڕۆ هەموجاربەسوعبەت ئازارم زۆرەدات😂 زۆرسپاس دلت خۆش تەمەن دڕێژی بۆتۆ
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت ب… URL
USER_ID USER_ID محترم صافی صاحب عمرانی سیاست کا محور بس اپنی ذات کی مدح سرائ ھے باقی شہر میں کوئ دستار س… URL
USER_ID USER_ID ببوورە. ئەگەر پێت خۆش نەبوو وڵام مەدەوە. پرسێک. ئەدی بنزۆئیل پێرئۆکساید چۆنە؟ حەب و ژێلی هەیە پێموایە
USER_ID ھەر کەسێ تویتی و شتی جوانبوو یانی کڕەشی نییە😁
پەرێشانان هەمووی ڕۆینە ژێر خاک من لە سەر خاک پەرێشانم بە چاوت
ئەڵێن کە #شەو دادێت💔 ئەو کەسەی بیرەکەوێتەوە کە خۆشی ئەوێت بۆ #نامەیەکی بۆ نانێریت کێ ناڵێ چاوەڕێی تۆ نییە.💙
 USER_ID دەست خۆش خودا دڵی پر ئیمانت سەڵامەت باکات
 USER_ID جاخۆ داریوش من تمشای پڕۆفایل ئەو ئوستادەکەم بکەم لەسەرخۆ ئەچم ناتوانم وڵامی تاقیکاری بدەمۆ خۆت ئەزانی کامیان ئەێم برانەڕۆ 😃
USER_ID ئەڵێن بەسەد حەکیم بەقەد دەردە دارێکی لێنازانێت ئێوە خۆتان نەزانن دیگەران چۆن بزانن ئەڵبەت من پێم وایە زۆر باش دەزانن بۆ وان
 USER_ID لەوە گەڕێ موسەقەفی یان نا بەس پێم بڵێ چۆن دەخورێت ئەو دووە پێکەوە قاوە تاڵ و ئەو شیرن 😂
 USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی لێیان موبارەک بێ و دڵ خۆش بن🌹🌹🌹👫👫👫👫👫👫💃💃💃💃
USER_ID USER_ID USER_ID ئیوە بەس بەکار ھێنران بۆ دژی خەڵکە فەقیر و ھەژارەکەی باشور کەئەوانەی بەچوار مانگ جارێك نیو م…
 USER_ID ئەی چی ئەکەی لەو گەرمایە😳
پاکستانی انجینئر نے شلوار میں نالا ڈالنے کا انتہائی آسان طریقہ ایجاد کر لیا ۔ ہم نے چاند پر جا کر کیا کرنا ہے👆 https://t…
USER_ID تۆ گەورەترین وبەبەهاترین دیاری منی😘
لە سەر بنەما و چوارچێوەی هەڤپەیڤین/ وت‌ و وێژ بخوێنن، تەنانەت یانەی تایبەتیشی هەیە و دەتوانن یەک دوو ڕۆژی بۆ تەرخان… URL
داوا له حكومەت و لایەنە بەرپرسیارەکان ئەکەین، پێدا چونەوەیەکی جدی بکرێت لە یاسایی دامەزراندن و رێگە پێدانی کارکردنی… URL
شاهد علوی به دلیل این توییت منو بلاک کرده. ایرانیا به کل نژادپرستن ولی شاهد گیان فاشیست کرد نیست. شکر به درگاه خدا. اع…
USER_ID هیچ شتێ چونکە ئەگەر ئەو ناخۆشیانە نەبان ئێستا وا دڵ خۆش نەدەبوم ژیان بەس خۆشی خۆش نیە❤
با خەڵک باوەڕ بکات 😂😂😂 URL
 USER_ID دەستت خۆش جوانە
باشە بۆ لەم کۆمەڵگایە تاکۆ درۆ زیاتر بزانی زیاتر خەڵکت لێ کۆدەبیتەوە.....؟
USER_ID کەر ببەیتە بغداش هەرکەرە نابێتە هێستر
USER_ID لێ ناخۆش ئەکەن ئەوەنە تەعامولیان ناخۆشە و ئەسڵەن نازانن بازاڕ بکەن من نامەوێ بڵێم لەملا بیکڕن لەولا مە… URL
USER_ID ئێکەمین تشت کۆ پێ عاجز بم تنێ ئەوە 😩😩دێ بێژیت ئەزا ژ مریخێ ھاتیم بۆمن فرێدکن
 USER_ID نا تورکیا بفرۆشیت باشترە
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم کیا ڈسپلن صرف غریب پارٹی ارکان کے لئے رہ گیا تھا؟؟؟
 USER_ID هەمیشە سوپاس بۆ هەبوونت
USER_ID من پوستا تە خاند من شەرم کێر پا نوکە ئەوێ ئەڤ چەندە کری و بخوینێت هەستێ وی چیە 😩😁
USER_ID تۆ ئەزانی مەسەلەی ئەو کچە چییە و لەسەر چی کوژراوە؟
 USER_ID یانی سمایل ئاوا چاو جوان بووە
میللەتی ساویلکە و خۆش باوەڕ....!!!!
6/6/2020 کوردستان سێ کەسی خێزانێک پێکەوە خنکان URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم چینی اپنے گوداموں میں روک کر کوئی 941 کروڑ روپے جیب میں ڈال لئے، USER_ID
#نا_بۆ_ناردنی_کارەبا_بۆ_یابان #کارەبای_ھەرێم_بۆ_ھەرێم URL
لە لوبنان ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە ١٣١٢ کەس URL URL
کل پی ٹی وی نے ارتغرل کی ایک قسط غائب کرکے اگلی لگادی اور یوٹیوب پر دونوں ھی اپلوڈ کردی پہلے روزانہ سے ھٹا کر ھفتے میں تین…
USER_ID بۆ چوی کچێ
بەلێ زۆر جوان بوو URL URL
 USER_ID زەحمەت مەکێشە جێگام خۆشە
نھەر بەجدی ئەوانەی زۆۆۆر مەجالیان نیە تویت بکەن با بچن تویتی ئەوانیکە ڕیتویت بکەن ھەر حسابە خۆشم تویتێک دەکەم و ١٠ دانەی ڕیتو…
USER_ID USER_ID سۆرە گیان، یەك ھونەرمەند و یەك نوسەر و یەك شاعیر و یەك عەیرانبێژ و کچێ یەك شتێك بڵێ لەو… URL
USER_ID ئەمانە بەس خوێنی میلەت ئەمژن..بەس چی لەمیلەتێک ئەکەیت هەموو شتێک قبوڵ ئەکات
ئـەزانـن چـی جـەمـاعـەت پـێـش ھـەمـوو شـتـێـک چـاو شـیـنـەکـان تـاگ بـکـەن ئـیـنـجـاسـڵـاوتـان لـێـبـێ و چـۆنـن 😁… URL
USER_ID تێ نەگەشتم 😏
USER_ID ئەڤە سترانەکه تێدا هجومێ دکنه سەر خودێ تعالی و اسلامێ و پێغەمبەری، و ئەوا دناڤ بازنا شین دا لوگویێ پەیجەکێ… URL
ئەگەر تۆ هەر تویتە بێ ماناکان لایك بکەی وە بازاڕیان باشتر بکەی کەسیش نایەت خۆی ماندووبەکات و بیرکاتەوە تا تویتێکی ج… URL
#SaveHumanity_IOJK کشمیر جسے دنیا میں جنت کہا جاتا ہے۔ آج ظلم و درد کا داستان بنی ہوئی ہے۔ پوری دنیا یہ تماشا دیکھ رہی…
مجھے پہلے پہلے جو دیکھ کر تِرا حال تھا مجھے یاد ہے! کبھی جَل گئیں تِری رَوٹیاں،کبھی ہاتھ تُو نے جلا لیا #ادب_کا_سفر
USER_ID هەر بژیت تەمەن درێژ بی
ببورە لم سەردەمە جوانی بۆتە پیشەی ھەمووان...😕😕کەس نەلێ وانیە 😞 URL
پیاح کورە خۆ داروو بەردم لە شەقراوەی دیت بەس ھەتا بازاڕێ شۆڕم کردەوە.☺️
USER_ID خەلکی کوردستان ئەو خەلکەیە کە لە هەژاری دا دەژی بەلام کاتێک ماشێنکی باری چەپ دەکا کەس دزی لێ ناکا.
ئێستا بۆ یەکەمجار دەتوانن بینەری ئەڵقەی (دووەمی) وەرزی یەکەمی زنجیرەی (هەڵاتن لە بەندینخانەی دەنیمۆڕا) بن!🔥🔥🔥 "هەمو… URL
 USER_ID ئێرە بەسێنێکە بۆ دەربڕینی ڕای ئازاد... وابزانم هاوڕای ئەو کەسانەی کە دەخوازن دەنگی ئازادی وەک nrt وشک بکەن 😐
USER_ID اس گوری کو دیکھ کر سب نے اپنے ل ایسے کھڑے کر لئے جیسے کبھی گوری نہیں دیکھی
 USER_ID تەنیا بۆ ئاژاوە نانەوە ئەو کارەیان کردوە
USER_ID ڕێزداری براکەم💐
ڕاکە و قفڵەکەم بکەرەوە غاردە ئەی تۆ کە پڕ لە ڕێگەی.
پێشتر لەناو بازارەکانی کوردستان تایبەت سلێمانی هیدفۆن ئەکری ساڵێ تەحەمولی ئەکرد ئێسا بەشی ٢ حەفتە ناکا نازانم بۆوای… URL
ئەبێ چەند گەرەک بگەرێ؟ ئەبێ چەند سەری تەنەکەی خۆڵ بکاتەوە؟ تا ۳ کیلۆ قوتوی دەسکەوێ کە ۱٠٠٠ دینار ئەکا! ئەبێ چەند من… URL
خزمینە خۆتان دەرخەن😂 جا من بە مناڵی چاوم شین بوو وردە وردە بوو بە سەوز ئێستا تێکەڵە نازانم مەسەلە چیە URL
شەش کەسی دیکە لە دهۆک تووشی کۆرۆنا بوون [Gulan Media] URL
USER_ID USER_ID کاکە لێرە اسلام مێدکی نیوەی کۆمەڵگەی گاوە بۆیە ھەر بەدوای ئەوەوەن ژن لە ژورێ کەن و پێی بڵێ ھە… URL
 USER_ID ئاسایە بەس توخوا میوانەکانتان با دڵیان گەورە بێ چونکە پرسیاری دڵ تەزێن ئەکەم بە زۆر ئەیگرێنم
USER_ID رێک وەیە بژیت 👏
گەر بچیتە دەرەوە بۆ پیاسە پێ دەڵێن نا بەرپرس گەر لە ماڵ بمێنێتەوە دەڵێن تەمبەڵە کاتێک مناڵەکانی ھەڵە دەکەن گەر لێ… URL
هاهاهاها کۆت ئۆف ذە دەی URL
USER_ID کەی خەیاڵم دێتە دی یاران بڵێم ئۆخەی منم واکە قۆڵی یاری خۆم دی ئیمشەو لەژێر باڵینمە
 USER_ID بەغدا باشترە خۆمان هیچمان بۆ نامێنێتەوە
USER_ID USER_ID وەرە ئێرە گیان😁
USER_ID ئەو وشەیەم نەبیستبوو دەستخۆش، چەند جارێکیش پرسیبووم ھەر دەلێن چالنج و تەحەدا جێکەوتووە. وابزانم دەبێ زوو زو… URL
USER_ID ئەها هەر ئەوەندە کە حاڵی دەبی، مانای ئەوەیە دەتوانی نووسین فێربی. کیبۆرد کوردی دابەزێنە ئێستا. وردە ورد… URL
USER_ID هەتیم ئەقرم لاکی کرد بەس برێ ئەتۆ چیت؟😱
USER_ID من ئەڵێم چونکە هەمیشە خوی بە گەورە ئەزانێت
كی ژ وە پەرتوكان دخوینیت ؟ ئەگەر دخوینی چەندە دخوینی ئانكو ژ كەنگی وەرە تە دەست ب خاندنا پەرتوكا كریە ؟ و هـەتا نهـ… URL
USER_ID بەداخو لۆ داکم 😢 دەرێم با ببەینە غسلی کاکە بەخۆم پارەکەی دەدەم دەرێ ناااا 😭
USER_ID بە دە ساڵی تریش ئەگەر 😅💔
USER_ID راستە زانكو دگەل ھەفالا تشتەكی دی بو بەلی پشتی چار سالین خوش و نەخوشی برین ئەو بتنی دی بنە بیرھاتن بو مە… URL
USER_ID باوە ڕ ئە کە م زۆریش
مهره‌بانی مرۆڤ بوونی هۆشیاری هاوڕێتی وئینسانی قسه‌ی قۆڕی ناو ته‌واوی کتێبه‌کانه‌ گه‌ر مرۆڤ له‌ ناو خودی خۆی نه‌یبێت… URL
 USER_ID وەلا تا چایەکە سارد نەبێتەوە نایخۆمەوە ئەمن ئەوهامە
USER_ID هیوادارم حکومەت بەدەم پێشنیارەکەمانەوە بێ
USER_ID یەعنی نیوەی پیاو
یہ جن کو تبدیلی کی بہت زور سے خواہش تھی ۔انہوں نے میاں نواز شریف کی حکومت پر ہر قسم کے الزام لگائے اور آج جب ساری قوم…
وەزارەتی پەروەردە: دەسەڵاتی ناونانی قوتابخانە لای وەزیری پەروەردە نییە URL
USER_ID خەلکی هەولێرم
چوار تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە راپەڕین تۆمارکران URL
USER_ID وەڵا نیعمەتێکی گەوەرەیە دواتر هەست دەکەی چەندە کاتت بەفیڕۆ چووە
USER_ID رێک
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەس پەیوەندی بەوە نیە کە شت دزراوە یان نا ، بەڵام قبوڵ… URL
USER_ID خوا عومرێكی پڕ خێر بە نسیبی ئەو گوڵە جوانە كات 😍
USER_ID هیوای لەش ساغی بۆ مامۆستا لەک ئەمیر دەخوازم
Eight’ IU (Prod. & Feat. SUGA) گەشتە زیالە ١,٦٠٠,٠٠٠ بیسەری پاک واتە بێ ستریم لە genieئەمە چوارەم گۆرانی٢٠٢٠ بگاتە… URL
USER_ID USER_ID تۆڕم پان کردۆته‌وه بزانین کێ وه‌به‌ر ده‌که‌وێ
 USER_ID USER_ID 😂وەرە با وابکەین😋
USER_ID USER_ID ئەو خۆڵەی ناوتان برد لە کوێ هەیااا 😔🥺🥺🥺
 USER_ID ئەكید قسە كردن ئەتەكیەتی خۆی ھەیە زانینی سوودمەندت دەكات
ده‌مێ خه‌لك مه‌دحێن ته‌ دكه‌ن، و ته‌ ل ڕێزا ئێكێ ددانن، و پێش ته‌ڤه‌ ڕادبن، خۆ ژ بیر نه‌كه‌، چونكی ئه‌گه‌ر تو بشێی… URL
آپ ِہیں ُﺳﻠﻄﺎَﻥِ َﺩﻭ َﻋﺎﻟﻢَﷺ، آپ ہیں ﺍٓﻗَﺎئےِ ُﻣَﻌﻈًﻢ ِﮨﻮ ِﺑﯿﺎﮞ ِﮐﯿﺎ ِآپکی ِﻋﺰﺕﷺ، وَرَفَعْنَا لَکَ ذِکْرَکَ ہر اتوار کی طرح…
بەس پێم بلێن ئەمن لۆ ھەندە جوانم؟؟؟ بەس علی ئەتو رەسمەکەت تێکدایە کا لاکۆۆۆۆ URL
 USER_ID USER_ID تەنیا کوڕ کرماشانی و تواو
USER_ID دونیایە نازدار ❤ نیچە دەڵێ تۆ کە لە دایک بووی تازە تۆشی تراژیدیاکە بووی خۆ رێگەی دووهم بوونی نییە .
وەچی flash backخەرکی دەبنم درم لۆ دێشیی💛🤤وەچی flash back ی خۆشم دەبنم گریانم دێ لۆ خۆم 😔😂
ئەترسم بمرم خەم هەتیو کەوێ...
 USER_ID دەی کردە سەرت وەرە بڵێ بەخشن بە تورەکەوە ناحەزیشم بزانم ئەو دەم کارێکمان ڵەدەس دێ
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی پێنج حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند.
قەت پێشنیاری ئەو کتێبەتان بۆ ناکەم کتێبی زۆر خۆشتر هەیە 🤷🏻‍♀️😐 URL
... دێم سەرێک لە تۆش دەدەم.. ھەموو جار بە دوو دانە گوڵەوە دەچمە گۆڕستان، دوو گوڵی سپی، یەکێک بۆ تۆ یەکێک بۆ دایکم،… URL
تایر خەریکە تیرۆژ رازی دەکات 😍 #AVAEntertainment URL
هەنێ کەس هەن ئێمە گەورەیان ئەکەین دوای ئەنفۆڵۆومان ئەکات 🤔👌
USER_ID زۆر سوباس جەرگە کیان قوربانی تۆ لەکەل تەمەنی تۆش ان شالله
USER_ID بێگومان وەسایە
خەلکی یابان سەیارەی نیسان دروست دەکەن خەلکی خۆشمان دڕۆی نیسان 😂🤦🏻‍♂️
ایک تکلیف دہ بات میں نے زاتی طور پر محسوس کی ہے کہ ہم سب دنیاوی معاملات میں اس قدر مصروف ہوگئے ہیں کہ فوتیدگی کا اظہار…
پیپلز پارٹی کے فرنٹ لائن فوجی😆 URL
پاوەگەزدان ژیانە زەینەب جەلالیان نماد ژنێگ ڕێوەبەر و روح دەوران رۆح دەوران خاتۊن رەمزبار لە زەینەب جەلالیان جێ گردی… URL
خۆت سووک کەی URL
USER_ID سڵاو لە سەرۆک
اگر آپ دنیا سے مایوس ہو چکے ہیں تو ﷲ کی طرف آئیے آسانیاں آپ کی منتظر ہیں
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Winter Flower: 21M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- Ad~ JiJi — #namjoon #kurdna…
USER_ID هاوڕێ بونی نماوە ئەگەر زۆر نزیک و قەدیم نەبێ هاوڕێیەتیەکە
بەهۆی کۆرۆناوە ئیندۆنیسیا ئەم ساڵ ڕێگە بە حەجکردن نادات [Dengî Amerîka] URL
USER_ID USER_ID قوربانت براگیان ئەزیزت بێگومان 😍❤️❤️❤️
شەو ئینشاللە وێنەی زیاتر وال لێدەکەم ئەگەر مەجالم ھەبوو #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
#هـــیچ ناوی گۆڕستانێڪە لە گەرووی مرۆڤدا هەزاران وشەی تیادا زیندە بەچاڵ ڪراوە ..
USER_ID USER_ID شێرە ئەگەر پێشو تر نەت کردوە لێی تێ ناگەی
USER_ID USER_ID وەی مردمممممممممممممممممم *ئیمۆجیەکەی لە پێکەنینا مردووە*
USER_ID USER_ID بۆمبی هوش و ئنرژیە ئەو کابرا
ھەست 😔 ئافرەتی چاک یان ھاوڕی چاک ڕێ رووناککەرەوەیە ئێمە چەند دەژین تا دڵی یەکتر بشکێنین بەسە بۆ ماف خواردنی یەکتر
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ئه‌م دێره‌ شیعره‌ هی كێیه‌ ؟ به‌ ئاوی تێگه‌یشتین ئێمه‌ دونیا هه‌ر سه‌رابێك بوو هه‌… URL
شاباش ٹیم مافیا کے ممبرز جزبہ تو کوئی اپ سے سیکھیں 👏👏👏👏 #EverestBums #محبت_مافیا URL
USER_ID پا شەنسی ھندەک کەس تاگ نابن 😂😂 خۆدانێت یاریا پۆبجی دا ئێکم کەس بیت تاگ کم
USER_ID ئەک عافێتت بێت و نۆشی گیانت بێت بەس لە جیاتی ئەو ئۆزۆیە چارەکێ شیڤاز بووایە ڕەسمەکە جوانتر دەر ئەچوو
USER_ID کتێب کڕینیش زۆر خۆشە بەس یاری کڕینیش ئیدی ئاوا😬😬😬
بە هۆی لێكەوتەكانی كۆرۆناوە ئەڵمانیا بودجە بۆ بوژانەوەی ئابووری تەرخان دەكات URL URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "٦٦ تووشبوو دانیشتووی ناو شاری سلێمانی، پێنج تووشبوو دانیشتووی قەزای چەمچەماڵ،… URL
 USER_ID دەم خۆش کاک حاجی
حەیوان کاتێک برسی دەبی ترسناکە, بەڵام هەندێ لە مرۆڤەکان کاتێک تێر دەبن جێگەی مەترسین .
هر کوئی زهر اگلتا هے یہاں لفظ چپ چاپ پڑے رهتے هیں .......!!! #رونق_شاعری
USER_ID یا وەکری وان 🙃 ٫ لێ یا مای لسـەر ملێن مەیـە ئەم وێ خەلەتیێ راستڤە بکەین.
اگر زندگی کا اختتام موت ہے تو پھر شہادت اس کا بہترین انتخاب ہے بامسی بے URL
چەن سەعات نەسیحەتم کرد و پێم وت لە هەر جوملەیەکا ٢،٣ وشەی ئینگلیزی بڵێ ئیتر بە ضەمان تا ١٠ ساڵی تر موسەقەف ئەبی 🐸..… URL
USER_ID زۆر سوپاس بەڕێز گیان. ئەگەر دەکرێ وەرە بەشی نامە
ئەوەی پێت وا نییە بتکوژێت ، زۆربەی کات ئەتکووژێ 💔
نا مه ی ئه و کچه ی پیش ئه وه ی کوچی دوایی بکات بزانه چی بو باوکی نوسیوه URL
USER_ID تۆ سەیری ئی من بكە بزانە چۆنە
USER_ID خوایە کارەباتان ببڕێ مادەم 😬
USER_ID هر گوت کی سن دئسن جیران 😍
شێر دەتانی خواردنی لۆخۆی پەیدا کا چاوەڕێی کەس ناکا 😒
 USER_ID قوماری بە حیسانێ دەكا چاوەكانی
بەهەشت بۆ ئەو کەسە دروستکراوە کە دونیای کەسی نەکردبیتە دوزەخ!
 USER_ID 😂😂😂 ئەمن یەک شتی دەستکاری بکەم و نەیبەمەوە جێی خۆی ئیتر شەق دەزانێ قۆناغ لەکوێیە 😂😂😂
دیکھئے کیسے یوٹیلیٹی اسٹورز پر دی جانے والی اربوں روپے کی سبسڈی بھی شوگر مل مالکان کی جیب میں جارہی ہے۔ بجائے اسکے ک…
جنگلی جانور پھر جو حکومت میں چور اور سہولت کار بیٹھے ہوئے ہیں ان پر یہ نیب ہاتھ کیوں نہیں ڈالتا؟ URL
USER_ID ئافرم مامۆستا
USER_ID دایک نیشتیمانەکە لە میهرەبانی بەراستی خۆشەویستی راستەقینە لەلای دایکە🥰❤️
اپنی حفاظت کریں کیونکہ فیملی کے لیے آپ دنیا ہیں انکی۔۔🙏 مگر لوگوں اور حکومت کے لیے صرف ایک نمبر کا اضافہ بن جائیں گے۔ 😷 😷
تکایە ئیمۆچی بەکارمەھێنن لەوانەیە ھیساب نەبێ #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠…
هـاورێ گیان ئەوەی ئیمە لە دنیادا شەڕی لەسەر دەکــەین مردووەکان لەگـۆڕدا لی پەشیمانن.😔😔.
USER_ID بەلێ نێرگەلە
USER_ID ببەخشە مێستێر شێڵبی دەنکی ئەو ئەسبەو نایێڵێ بخەوین تۆزێ جەمی بکە ئاخر من هاوسێی دیوار بە دیوارتانم
France is a strong USER_ID partner. 🇫🇷 فەرەنسا هاوپەیمانێکی بەهێزە کە یارمەتی پێشمەرگەو هێزە ئەمنیەکانی عێراق دەدات بۆ تێکشکا…
له‌(Green Revolution)کە بەماناى شۆڕشى سه‌وز دێت. 🟢گرین سكوڵ یان قوتابخانه‌ى سه‌وز: قوتابخانەیەکی ئەلیکترۆنى ژینگه‌… URL
USER_ID هەرچەن سەیەری هەردوو ڕەسمەكەم كرد تۆی تیانەبوی
 USER_ID كورە تۆ گوڵی خۆت جوانی
USER_ID حەمە گیان کێشەکە لێرە نەزانی خەڵک، خۆشبڕوایی خەڵکە ئەگەر تۆ بچیتە نەخۆشخانەو بڵێن کۆرۆناتە چی ئەکەی چۆن ئەیسەلمێنی کە نیتە؟
 USER_ID سڵاو لە تۆش خاتون گیان 🎀
ہوائے شام کی جس سے شکایتیں کی تھیں چراغ بام تمنا بجھا گیا وہ بھی USER_ID #اردو
شەپۆلی دووهەم (۱۹۶۳_۱۹۸۰): بە چاپکردنی پەرتووکی بێتی فریدان بە نێوی «نەهێنی ژنان» (feminine mystique) لە ساڵی ۱۹۶۳… URL
USER_ID شایەنی نیە
USER_ID باشە باشتر وایە لەگەڵ خەلکی تر تێکەڵ بن لەبەر ئەوەی خەلکی تر بناسن باشترە خراپە لەبەرئەوەی ئەگەر جیا… URL
USER_ID USER_ID زۆر راستە دەست خۆش
دە ساڵ سەیرم کرد بەس فێری ئەوە بووم سەنەعود بەعدە قەلیل URL
USER_ID USER_ID ئەوەیان بەینی خۆی و خوایەتی .. ئەوەی پێویستە لەسەر ئێمە ئەوەیە ئەوە بکەین کە خوا و پێغە… URL
"پیتی "غ ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ــــــــــــــــ حرف "غ" این حرف ی… URL
ئەو وەختەی ئەو وێنەیەم گرت،لەسەرم نوسی"ئه‌و كه‌سه‌ى ئومێدى هه‌يه‌ ده‌توانێت بێ مۆسيقا سه‌ما بكات" ئەمە شەش ساڵ لەم… URL
USER_ID با خراپ بێ جارێک خۆم پشانی ئەیەم🤪
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناشیرنە بە قسەی جوان لێک تێدەگەین خۆ بۆ شەڕ لێرە نین
USER_ID نا پێویست ناکات چون مرۆڤی ئاقل زۆر لەوە گەورەترە کە خۆی بۆ گزە گزە مێشولیەک بێزارکات
ھەرکەسێک لەم کاتەدا تەوقە، ماچ و موچ، تێکەڵی، سەردانی ناپێویست بکات و قەرەباڵغی دروست بکات، دەبێتە ھۆکاری بڵاوبوونە… URL
USER_ID ببورە 😂😂😂
USER_ID راست بێژی ژبەر هندێ هەمی دبێژن ئوییی بابووو نێ ئەم سینگلییین
 USER_ID زۆرجوانە بژیت
USER_ID بێگومان جوانە بژی
USER_ID USER_ID ئەرێ علساس چ ددلێن مەدە نینه 😂😂😂😂
ئێ كاكە گیان با كەپڵە تازەكەو لە من نەچوایا 😂 بە گدیتە، خوا چۆن توش بووم 😂🙌🏻
#مافیا_کا_وزیراعظم زرعی ملک پہ قابض اشرافیہ کو، انسانی حقوق کی علمبردار این جی اوز کو،اگر کسان کے مسائل نظر نہیں آتے تو کسی د…
USER_ID دەستت خۆشبێ و تویتەکانت جوانتر کرد
USER_ID ئەڤ چ نمونە بوو بابۆ 😆💔
بانگتان ٥باشترین ھونەرمەندی ڕیزبەندی بیلبۆردی یابانیە بۆ ناوڕاستی ساڵ وە ئەلبومی Map of the Soul: 7 سێھەم باشترین ئەلبومی ھ…
USER_ID وارا جات بکەین کجی ههههه
USER_ID دەستخۆش 👏👏 بەس حەق وایە مرۆڤ هەرچی پێدەکرێ بیکات لۆوەی خەم کاریگەری لەسەر داهاتووی نەبی و بە ڕای من… URL
USER_ID نا هەمووی ئەزانێ
ھاوڕێیان ئێستا باشبوومەتەوە من ، سوپاس بۆ خوا ئەو کاتە ئێمە نیشانەکانمان زۆۆر قورس نەبوون بەس وەڵای مانەوە لە خەسەخانە و قەلە…
 USER_ID ئافرەت لە هەر شوێنێك بێت ئەو شوێنە گوڵ دەگرێت هەربژی
غیر ملکی خاتون جس طرح ہمارے پایلٹس کو بریفنکگ دے رہی ہے اور جس طرح ہمارے پائلٹس سن رہے آدب کے ساتھ امید ہے اگلی ائیر چیف س…
توخوا بەسە بەس گەمژەیتان بۆ ئەمێنێتەوە ئەوەنە ئەڵێن ئافرەت وەک ئەوەیە یان ئەمە ئەوەنە گرینگی ئەیەی بەوەی ئافرەت وەک… URL
 USER_ID ہمارے لوگ پوائنٹ اسکورنگ میں مصروف تھے۔۔۔گورنمنٹ اور اپوزیشن دونوں۔۔۔کراچی ہو یا پختون خوا۔۔۔۔آب یہ… URL
السلام علیکم ناممکن ھے کہ جو اللہ نے تیرے لیئے لکَھ دیا ھے وہ کسی اور کے پاس چلا جائے. تو پھر مطمئن ہو جا. اپنے دل سے حسد, ن…
خولە و ھاوڕێ و ھاوبیرەکانی بە تویتەر وەربووینە وەزعەكەیان تێکداوە
کەسی مەزن دەزانێ دونیا تەنھا بۆ ژیان نیە بەڵکو بۆ مردنیشە
USER_ID کچێ دانیشە من وا بکەم هەر خۆم گریاوم 😂 دڵ نایێ یەکسەر بابەت دەگۆڕم 💔
USER_ID سپاس هاوڕێ بەیانی خۆت ساز کە وەرە بەر دەرگا دەستەم کۆ کردۆتەوە، بە مینی‌بووس دێم لە شۆنت
 USER_ID كچێ جارێك من له‌ كڵاس بووم دكتۆر خه‌ریكی وانه‌ وتنه‌وه‌بوو منیش له‌و دواوه‌ خه‌ریكی كه‌تنكردن بووم له‌سه‌… URL
USER_ID USER_ID چەندە جوان.. ئینسان ھەر چەند دڵ بەرد و بێ باک بێت لە خۆشەویستی..ناتوانێت ئەو دێرانە بخوێنێتە… URL
USER_ID دکتۆر چارە ناککا
USER_ID USER_ID وەلا زهور ئاسانهه ئگر ئهەوەبی ئیبماا یاری و هر بانگی ئکم، دلی
USER_ID ئەگەر تو وێ پەرتوکێ باش بخینی و باش هزرێن خو تێدا بکەی دێ گەلەک مفای گەهینیتە تە
USER_ID ئەو لومەی کەسێ ناکەن ڤێجا مفلس نابن 😂😁
زۆر گوناحین😂😂 URL
چیئرمین پاکستان پیپلز پارٹی بلاول بھٹو زرداری کی برامش سانحے اور بلوچستان میں امن و امان کی بگڑتی صورتحال پر تشویش… URL
USER_ID USER_ID ئەڤینیا چ حالێ چ هەمی نابیتە هەڤژینی پتریا کەسا ل دویڤ زەوقێ خونە یێ دلی ژێ رەش بوی دێ… URL
USER_ID روژا توو جوي شنيكا جيروكا مه ده ستپئكر 🤒🖤
USER_ID بەخوا راسته پێش پێنج ساڵ فۆرمی بایومەتریمان کرد و هێشتا جێبەجێ نەکرا☹️
هیوایەتم شەڕی بەینی مەلا بەختیار و مەلا کرێکارە.
ئەبێ هەبێت لەم دەنگەخۆشتر دڵ ئەکات بە ئاو خۆمەبەستم هیج نیە. URL URL
USER_ID ههههه پیچەك نە گەلەك
USER_ID ئەوە چیە ئەو وەزن و قافیە چوارینەیە بڕیوتە ؟ 😂
USER_ID لە ڕووی ناسنامەی نەتەوەیی مەبەستم نەو ناسنامەی فەلسەفی
USER_ID دڵەکەم کە شتێک ببینی هەڵە بێ کوفرە لەسەری نەیەیتە جواب ئینجا من بە شێوەیەکی ناشرینیش پێم نەوتووە ڕێزم… URL
دوای كوشتنی جۆرج فلۆید سودیک بوو مللەتی کوردی تیدایە جونکە ڕەش بیستەکان دەنگ بە جو بایدن دەدەن کە دوستیکی نزیکی مللەتی کور…
باوەر ناکەم من و تە هەڤدیتنەک هەبیت پشتی ڤێ دیرکەڤتنێ ، بەلێ بزانە من گەلەک حەژ تە دکر 😕
مەبەست ڕۆشتنە نەک گەییشتن، ژیان کڵافێکی سەرلێشێواوە، ناگاتە هیچ کوێ، بەڵام نابێ ڕاوەستین، هەرچەندیش دەزانین گەییشتنێک ن…
زندگی کی سب سے بڑی ہجرت برائی سے اچھائی کی طرف ہجرت کرنا ہے
USER_ID ئەکوانتی خوتە بە دڵی خوت دەتوانی شتی لێ دابنێیت و تویتەر ئازامترین ئەکوانتە لام چونکە لێرە لە سەتا نوەت و… URL
 USER_ID زۆرسوپاس چاوی من شێخی میهرەبانم
باشە ئەگەر وابێ نوێژ و شت ناکەین بەس دا ئەنیشین ناوەکانی خوا لەبەر ئەکەین و ئەچینە بەهەشت !!!! ئەی ناڵێن ئەوەی نوێژ… URL
USER_ID ئێ باشە پێم بیرۆکەیەکی باشە. ئەو خەڵکە دەبی بکەونە ناو ئەڤین و خۆشەویستی یەکتر و پێک بێن و ئێمەش زۆڕ… URL
ڤایرۆسى کۆرۆنا شەرم نیە، کەسانى نەخۆشى ناو خێزان دەبێت چارەسەر وەربرگرن بۆ چاکبوونەوە. ژنان و کچان وەکو خەڵکانى تر،… URL
ئەوە ئێکزامیش تەواو بووم با بچین بۆ بلو کافێ.
USER_ID کێ دەرێ تاتۆ حەرامە
USER_ID پارلیمنٹ پر حملہ کرواتا ہے پی ٹی وی پر حملہ کرواتا ہے اور حملہ آوروں کو چھوٹے سالے کی طرح وہاں جانے کے لئ…
USER_ID بێگومان سونەتە بژیت براکەم 👍❤️
USER_ID هێند خۆشە لامەزهەب لە دڵ دەدا ://
USER_ID بۆ بۆ دەبێت ھەبێت😬
 USER_ID بەڵێ گیان چونکە بەس کچ و ئافرەت بون زۆری جلی مۆدە و ڕووتیان لەبەر بو بۆیە ئێش وەختە وتیان تکایە ڕسم و ڤید… URL
😍وادیارە بانگتان نمایشی BWL ئەکەن لە لایڤەکەی یەک شەمەی یوتیوب بۆ دەرچوانی زانکۆ بە پێی ئەم ڕیکلامەبێ و کەمێ خێرایە بۆیە لە…
 USER_ID گونـــاهت کــــرد تامـــی ڕۆیـــی سزاکــــەت وا چــــاوەڕێتە وەکو دیلێك پەلکێش دەکرێیت بۆ ئەو شوێنەی کـەوا ج… URL
بە ڕای تۆ ھەموو ببورەیەک شایەنی ئەوەیە بلێیت قەینا ؟؟
ریحام خان کے منفی مقاصد جانے بغیر اسکی کتاب سے عمران خان پر تنقید کی گئی اب سنتھیا نے انکشافات کئے تو اس کی کریڈیبلٹی پ…
نہ کوئی ہسپتال نہ کوئی روڈ نہ کوئی گھر نہ کوئی نوکریاں نہ کوئی سرمایہ کاری نہ کوئی پروجیکٹ آخر کار اے............کس مرض دی د…
د ئاستێ دوویێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ پەیوەندیێن کەسوکی یان خێزانی ، ل باژێرێ دھوکێ ٥٠%یە و لسەرانسە… URL
پی پی اورپی ٹی ایم کے درمیان تعلقات اور رابطوں کی تحقیقات کررہی ہوں: سنتھیا رچی ویڈیو دیکھئے: URL #…
شەڕەکانی تافان و هاوسەرەکەی بەردەوامن 😅 #AVAEntertainment #Avatv #Bexte_Baran URL
دادەرێژرێت و بەو شێوەیە خەلک دادەمرکێنن. بۆ نم. گەر لە کەرکوک ئاو نیە، باشترین ئیشی مەسئولێک ئەوەیە کە نە تەنیا ئاو… URL
USER_ID فیدای دڵت ئەزیزی دڵم 😍تۆ هەر بمێنی یاخوا بۆمان باشترین و شیرینترین😘
 USER_ID ئەویش وەکو بابەتەکانی تر ماوەکی کاتی بوو کورد خوی پێوە گرتبوو😅
 USER_ID USER_ID وەڵا نەتھێشت
USER_ID USER_ID USER_ID وەی کوبانی چەند بێ تاوان خۆی نیشان دەدات 😬
ئەڤە چییە خەلک ھەمی بوییە پەرستار راگەھاندکار سیاسەتمەدار خر یت بوینە خەبیر و شارازایێت کورونایێ ،خالو بلا ھەر ئێک… URL
USER_ID ھەموو ژیانم بووی جەناب بۆ بەجێم ناھێڵی ئێستا
ئەگەر حەزت کرد تویت لەسەر بابەتێك بکەم یان بۆچوونی خۆم دەربارەی تویتێکەت بڵێم ئاگادارم بکەوە ، چونکە من زۆر سیری هە… URL
USER_ID ھھھھھ بۆم بنێرە بەس پیس بێ لە ڕیپلەی کە تویتەکەی ئەو دایئەنێم 😂😂
سڵاو لە زەلامی کرییەیتیڤ و ڕیدەر 😂 URL
USER_ID USER_ID (ئێمۆجی گریانەکە) #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID 😂😂😂 ئەڤە ژی رێکەکه دا کچک بهێن خاس 😜
USER_ID USER_ID کچێ یاخوا من قوربانی ئەو جوانییەتان بمم 😍 #ئاقڵی_کە_بۆم 😂😂
 USER_ID ههههههههه سحەتا هنگو خوش باوەرکە یا من ژ بێ زەوقی و اهمالم بخۆ 😅😅
USER_ID دەستی تۆش خۆش ڕاستە منیش بە مانای تەفسیر نەمکردووە خوا پاداشتت بداتەوە
بەڵێ پلانەکە من و کاک عەدنان دامان نابوو بەس سەری نەگرت 😂😂😂😂 بۆ خۆشیە کاکە URL
USER_ID سلاو هەر نەشم بینیوە تەنها گوێم لەناوەکەی بوە
سوپاس بۆ گشت خانمان کە زەحمەتێکی یەک جار زۆر ئەکێشن لە کاروباری ناو ماڵ و چێشت لێنان و خزمەت کردنی میوان، پیاو ھەمیشە ئە…
نازانم بلێم چ زۆر لەتویتەر نازانم ئەگەر نەتانی لایک بکەی یەعنی بلۆک بوی😂😂😂
کارمان بووە بە ئیمتەحانی مەدرەسە و پەیامی نوور و دانشگا ئازاد جواب دانەوە 😐
ڕاسی تاڵ ئەوەسە کە شایەد هەرگیز واکسەنی کرۆنا دروس نەکرێت، کرۆنا ئەوێتە هاوڕێی هەمیشەییمان ئیتر هیچکات هەست وە خۆشی… URL
USER_ID USER_ID غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد، دووری لە کەس وکار، دەست پێکردنەوەی ژ… URL
USER_ID URL تەمەشا ئەو ڤیدیۆیە بکە زۆر خۆشە 😂 ئەوجە چەناڵەکەشی ئەگەر چویە ناوێ شتی باشی تێدایە… URL
 USER_ID من بە عەکسەوەی تۆ داکم توندە قەناعەتی نایێ زۆر دەمێکە هەوڵ ئەدەم .. بۆیە هەر ئەشی کەم بەس کە کاتی بۆم بگونجێ
USER_ID نا مەبەستم ئەوەسە نازانم هەوەسبازی یا نیت😂😂
جزبات تھے وہ میرے جس کو پڑھ کر اس نے کہا #Send Me
دیکھو یار ایسی ویڈیوز نہ شیئر کیا کرو پلیز۔🙏 ویکھو ۔۔۔۔ ساڈے مُنڈے دا ترا جیا نکل گیا جے۔😂😂😂 👇👇👇👇👇👇 URL
USER_ID اللە‌ اكبر بە‌ڕێز بە‌ھیوای ئە‌وە‌ی كاڵە‌كیش پشتگوێ نە‌خرێت :’( URL
USER_ID مێشکی ئەوەی لای ڕاست،هەر ئەوەی ئۆتۆمبیل لێ دەخوڕێت
 USER_ID جا کەسی ئاوا پێوویستە ئیھمال بکرێ و دوایش ئەو جۆرە کەسانە شایەنی ئەوەن لە ژیان و لە دل و مێشکی خۆت… URL
USER_ID USER_ID بێگومان ڕقسەکانت زۆر ڕاستە .. ھەموان لە تاقیکردنەوەین خوا ڕەحم بکات ، ئەوەی کەسەر ئێمە پ… URL
 USER_ID وەڵا نایکەم 😂👊
USER_ID ئیشێکی پیاوانەیە مامە ئەحمەد گیان
USER_ID دوای چەن وەختان فێری زمان بووی؟
USER_ID كۆڕۆنا
 USER_ID ھەر ئەوە دەدرویتەوە بەڵام لەوەیە تێکەڵەیەک بێت لەوەی کەسی تریش چاندویەتی و ھاوڕێیەتیت کردوە
USER_ID ئەوەندە بەدفەرە هەر دەیهەوێ لەبەر دەستان بێ و فیلم و یارییەکانی بگۆڕێ.😬😠
USER_ID ھەڵبەتە ئەوە دەبینم کە "بەشێک" بەڵێ بەشێک بەوشێوەیە بیردەکەنوە بەڵام گشتاندنی دڵم ئازار ئەدا، ئەگەر تۆ ئ… URL
USER_ID ساری قوم آپ کے ساتھ ہے سوائے کچھ پٹواریوں کہ اور کچھ جیالوں کہ انصاف پسند لوگ آپ کہ ساتھ ہیں اور انشاللہ ر…
لەدابونەریتەکۆنەکانی وڵاتی میسر دەبوایەبانگبێژی مزگەوتەکان نابینا بونایەلەبەرئەوەی بڵندگۆی مزگەوتەکان نەبون وهەرمن… URL
نەک بەس ئافرەت ھەموو ئەوانەی دەوروبەرمان پێش ئەوەی خۆشمان بوێن دەبی گرینگیان پێبدەین چونکە ئەگەر گرینگیت بە کەسەک د… URL
USER_ID بەھیوای ئەوەی ببیە خاوەن ێیشێکی باش🙏 بەس کارمەندی کورد دانێی بیانی نا باشە😄
قوربانو ،ئینجا ناسینم ئاسانە🙌🏻💓 URL
USER_ID لە ھەموو شوێنێك ھەیە بەڵام لە وولاتان وەکو مرۆڤ ھەلس و کەوتیان لە گەڵا ئەکرێ و مافی دادگایی کردنی عا… URL
USER_ID ئەگەر ڕۆژگار لێبگەڕێت بەردەوام دەبم بەڵام ئەو ماوەیە ھیچ مەیلم نیە رقم لەوانەشە کە نوسیومە 😑
USER_ID مەبەستم گالتە کردنە لەگەل کەسانی جدی و شوێنە ڕسمیەکان کە پێویستە انسان هەلس و کەوتەکانی بەپێی شوێن و کەسەکان بگۆڕێت
USER_ID جوان بوو ، دەس خۆش
بیرۆکەتان بۆ بێت ئاوااا ، نازانم کو هەتا ئێستا فکرتان لەوەی نەکردیتەوە چوار پارچەکە بە ژن بەژنە بکەنەوە یەک ؟! URL
 USER_ID باسی کۆن ئەکەم کاکە ئەوکات تۆ لەدایک نەبووی😁😁
کاکە کێ فۆڵۆوی خوار ٢٠تە پێم بلێ یارمەتی ئەیەین #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID منیش لەم تویتەی ئاخیری كە بۆ ڕزگاركردن بوو خۆم مشەوەش كرد یەك سەعات كەلیمەی فارسیم كۆكردەوە لە مێشكما… URL
بابم ئەورۆ ٢ ھاوڕێی لە رۆژێک دا لە دەس دا بە ھۆی کرۆناوە ئاگاداری خۆمان بین 😑
دنیا پچھلے 5 مہینے سےکرونا وائرس جنگ کر رہی ہے اور عمران حکومت نےپاکستانی قوم کو ارطغرل کے پیچھےلگا چھوڑا ہے۔ کروانا و…
لەناو هات و هاواری ئەم سەردەمەدا ، چەند ئەستەمە بۆ ئەوانەی بە بێدەنگی لە ناوەڕاستی گۆرانییەکدا دانیشتوون و چاوڕێی نامەی ئازیزێک دەکەن ! -
پێتان بڵێم ٧٠٪ کورد (زۆرتر باشور، پەنابەری زیاترە) ئەگەر پێیان عەیب نەبا دەگەڕانەوە. هەیە لێم پرسیوە ژیانت ناخۆشە… URL
:جەمالەدینی ئەفغانی "میللەتێک بەنهێنی تانە لە فەرمانڕەواکەی بدات و بەئاشکراش بیپەرستێت، شایانی ژیان نییە." قەت ناتوانم ل…
USER_ID USER_ID عەشق خەریزەیە وەکی خارن و ڤەخارن و نڤستن، ھەستەکە دگەل مروڤی ژ دایک دبیت، واتە دەستکرد نینە کە… URL
USER_ID بۆ خەڵکێک کە نان نەبێ بیخوا ڤایرۆسەکە باشترە نەک سەری شۆڕکا لەبەرامبەر منداڵەکانی نەزانێ چۆن نانیا… URL
USER_ID ئەڤە نە ھەمی دەریانە، ھێژ پتر یێت ماین، ژیان بخۆ زەریایەکێ مەزنە ئەڤان دەریایان ھەمبێز دکەت، لێ د ئێک دە… URL
کرتا ھے۔۔۔ *"عالم پناہ!! جان کی امان چاھتے ھوئے۔۔۔ بالکل یقین سے کہہ سکتا ھوں، کہ یہ مزدور گھریلو ناچاقیوں سے بالکل بے خبر ھے۔…
عیراق 7-06-2020 تەندروستی جیهانی: هەندێک لە عێراقییەکان تا ئێستاش بڕوایان بە بونی کۆرۆنا نییە Xendan URL
ترێندی ئێستای عێراق #kurdisharmy URL
USER_ID دەڵێ بلام نایبینم
USER_ID کو دەزانی؟!
#kurdTaehyung200516 • ~ جیمین دەربارەی ئاندامەکان: 🐥:تایھیۆنگ ھاورێمە. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z URL
 USER_ID USER_ID منیش ھەر بۆ خۆشی وتم گەرمی بکەم 😂😂
USER_ID ئەوەشیان فکرەیەکی چاکە 😂
USER_ID سلاو لەتۆش کەس نەگرتەوە ئەمن دەگریتەوە بەس دەزانم ناوی پۆبجیە😁😂
USER_ID گۆرانی کی هەیە حەسەن زیرەک وەنەوشەی تێدا ئەمنیش تازە زانیومە گوویا عەلاقەی بەوێ هەبووە
 USER_ID ئای كه‌یفم به‌ زه‌لامی ئه‌وها دێ خۆشم ده‌وێی خاره‌ 🖤✌🏻
USER_ID بھارت میں کوئی مسخرا بھی اپنا یوٹیوب چینل بناتا ہے تو دنوں میں اس کے لاکھوں فالورز ہو جاتے ہیں. پاکستانی بھی اسے…
 USER_ID ئەڕی کۆردی گەڕوس لێرە نیە؟
USER_ID ساڵی پێشووش نەم ئەتوانی بە ئار دی پیش بچمە ناوە :(( ئەرێوەڵا زۆریش ناخۆشە
مۆبایلەکانی Oppo Reno 4 و Reno 4 Pro بە پڕۆسێسەری Snapdragon 765G و سێ کامێراوە ڕاگەیاندران, URL,
پیاو لە گەنجێتیدا شانازی بە منداڵی نێرینەوە دەکات لە پیریشدا بە ئاگا دێتەوە مێینەکان فریاد رەسن
USER_ID ناااا دووی شەش
تاقەتی بولبول لـــــــــە حەد دەرچوو خودا بۆ گوڵ نەهات... #كوردستان #کورد URL
ئەم کاروانی تەمەنە سەیر تێ ئەپەڕێ....... آین قافله عمر عجب می گذرد...
وەبزانم کۆڕۆنا بوە راستیی ،خۆتان بپارێزن🥺😷🖐🏽🤍
جا تۆ بڕوا ئەيسە بەخاتر 👅، تەواوى ئێژێت من كەرترم جا ئەوە لە شێوەيەكايە كە ھەر ئەو كەسانە پيان بێژە كەر، ئەتخۆن URL
 USER_ID هەر زۆر خۆشە ئەو کتێبە ئافەرم❤
 USER_ID واو لەم ئەندامە بەلام مواسەفاتی چیە هاورێکەم؟
USER_ID هەر بۆیەش شیرین و تاڵ و بەهێل ودارچین و رەنگی جیاوازی هەیە😂
وسوسه نشید منو جاج کنید دهنم چاک و بست نداره کونتونو پاره میکنم🍆
تیرا سلوک مجھے روز زخم تازە دے کسی کوپہلی محبت میں مات ہو جیسے #ادب_کا_سفر
USER_ID 😂😂قەی چیە کابراش حەزی لێیە بێتە ناو مەوزوعەکە
 USER_ID ڕاستە سپاس بۆتۆ بەڕێزیت
تویتەرییییی سەخیف.!! وەرە نوسینی بنووسە بای نیو کتابی.. ٢ پاکەتی لەدیار تەواوکە دەبینم دەرێن بەس سێ ڕیپلای پشان دەد… URL
بەس بزانم ئەمە کوێی جوانە 🐸
USER_ID چی تیایە ! ئەگەر مەبەست خراپیانە منیش زۆر لەتۆ زیاتر ڕقم لە دەسەڵات و سیاسەتی تورکیایە ،بەڵام وەک میل… URL
شوگا: بەھرەی وێنە کێشانم باشتر بو لەوەی بۆی دەچووم. کووک: ئاڕمی بڕیار لەوە دەدەن شوگا : دواتر وێنەی یەک دەکێشین USER_ID
USER_ID USER_ID ئەوانە تا گەورەیان بکەیت رەسماکانیان تێک ئەچێت وێڵیان کە
 USER_ID USER_ID USER_ID ژن معامەلەی پێکراوە کەچی سەرزەنشتی ژنان دەکا بەوەی کاردانەوەیان خراپە بەر… URL
USER_ID ئەوجە ئەمن فکر کردنەوەم وایە خەم بە دووعا کردن و خۆ مەژغوڵ کردن بە شتەک لۆ نموونە ڕەسم کردن لەبیر دە… URL
USER_ID USER_ID لێرە دەتوانی فەرهەنگی پێویست دابگری
USER_ID USER_ID چاوت ئەمژم
USER_ID ھاوار بەمالم😂 ئەزانی جوانیش نین ئەوجا😁
بەیانی باش بەکاتی من 😁 URL
کاکە زۆر بە کورتی هەنگوینەکەی مە گەندەڵی تێکەت 😂
 USER_ID بەراستی سەروکی پەڕلەمان وەک بەرپرسە کوردەکان بلیمەتە لە سقفەی ژێر بەژێر لە دژی میلەت،!
USER_ID براکەم رام ئەبوارد تازە کردممم ببورە
سن خر حسن کچی رو داری ب خودت میگی پسر ؟! خرس گنده گرو اپ!!!
نەک ھەر دایک و باوک .. باسی ھەر شتەکی کە بکەی کە سور بزانی شەخصی بەرامبەر نیتی و ھەست بە نەقصی خۆی دەکات ئەو پەڕی ب… URL
پێشینان وتویانە: (( قسە بیگیژە، بیبیژە، ئینجا بیویژە!)).
USER_ID کەس رێی لە کەس نەگرتگە با بەرپرسەکانی تریش بروۆنە لای ئەو مامەیە؟ و ئەوانیش با سودێکیان بۆ خویان هەبێت
USER_ID ئووووف بەڕاستی عەبقەریە ئەو کابرایە
USER_ID قسەکەت زۆر جوانە بەس پێموانیە وابێت
USER_ID USER_ID USER_ID بوچ سەحکەیە جهێن خراب ؟! سەحکە جهێن ئاڤاکری وەک ئمارات و قطر و بلا وەکی… URL
USER_ID خب رخصت بدە فحش بدیم.
USER_ID زۆر شتیم بیر ماوە😂😈
کە ئێستا جەحێلەکی غەمگینم، خەتای گۆران ساڵحە کە ئەمن منداڵ بووم و ئەو گۆرانی وەھای دەگۆ URL
USER_ID هەرشتێک زیاد بوو لێت من ئامادەم بێ بەرامبەر وەری بگرم 😂
فەرخ نمەکە ڤە کامان بەش یا ڤەرگە ئەژێ کوردستانە بۊن گۆرانی کوردی واتا کووچیل کوردەواری. #BarisCakan URL…
 USER_ID خودێ من و تە راستە رێ بکت
USER_ID ئەگەر ئەو بابەتەت بۆ کۆ کردنەوەی لایک و فیوو داناوە پێموانەبێ بەئاوات گەیشتبێی، وشەی "کۆسخۆل" وشەیەکی سێ… URL
با نه دوژمنت بینۆتۆ پڕخەم نه دڵی دۆست پەڕ بۆ جه ماتەم #ZeinabJalaliansLifeMatters
 USER_ID کورە بەخوا لەچاو تۆیا لەتە پیاوێکین😁❤️
#رۆژهەڵات_تەنیاس زارای 11 ساڵەی ئیلامی خوەی سووتاند، دڵیان نەلەرزی. ئاسیە پەناهی تەمەن 58 ساڵەیان کۆشت، پەکیان نەکەوت. ژیان…
"کەسانێک هەن ... کاتێک باسی ئازار و ناڕەحەتیان بۆ دەکەی ئەوان باسی هیواو خۆڕاگریت بۆ دەکەن ئەو مرۆڤانە نیعمەتی خـود… URL
دوای لەدەست دان نا،پێش لەدەست دان قیمەتی بزانن...
ئه‌ترسم كه‌ زۆمبییه‌كانیش هاتن هه‌ر بڵێن فشه‌یه‌
USER_ID گه رچی توشی ره نجه روویی و حه سرت و ده ردم ئه من قه ت له به ر ئه و چه رخه سپله نابه زم مه ردم ئه من
تۆزێكيش پێبكەنن مانگا كە پێئەكەنێت چيلێئەكەن؟ دەى گوڵەكانم وەڵام بەنەوە بزانم كامتان ئەزانن وڵامى نوكتەى بێتامە… URL
گندم پاکستان سے باھر بیجھی گیی وھاں جہانگیر ترین کے گوداموں میں رکھی گیی پھر وھی گندم 3 مہینوں بعد مہنگے داموں واپس پاکستان نے…
USER_ID تەنانەت لەم هەریمەش زیندانی سیاسی هەیە ، واتە ئازادی ڕادەربڕین لە تەواوی دنیادا بونی نیە بەتایبەتی بۆ… URL
USER_ID USER_ID ببورە لە هەڵەی تایپ
USER_ID USER_ID وەیش تەواو من دەخەوم بەشکم لە خەوما خەریکی دروست کردنی ١٣ منداڵەکە دەبم
 USER_ID من پێشتر وتم بەڵام وتیان پێم وە شوێنی ئاژاوە ئەگەڕێی، بڕیارم دا ئیتر قسە نەکەم بەڵام ئەمە وەزعی هێمەس خۆ… URL
تاتا بەتەنها.... گریانێکی تۆ... ئەبێتە هۆی شەوانی ساڵێکی رێکی گریانی من... بەزەیت بەم دڵە دابێتەوە تەنها بۆ تۆ لێ… URL
USER_ID ئەوە پئی دەلێن خۆشەویستی و تێکەل بوونی دوورۆح بەلام وەفا ئەوەیە ئاواتەکانی باوکت بێنێتەدی
USER_ID جاخوا دایناوە کاڵەک تۆزێ خوێی پێوەکەیت و جا هەڵی ژێنیت لە هەنگوین و دواتر تۆزێ بیبەری تون و لیمەدۆزی پ… URL
خۆیەوە ببینێت، هەروەها ئەم داتایەش کەوتۆتە بەر کاریگەری بەهێزی کۆرنا ڤایرۆس. ئەم دوو داتا گرنگەی ئەمڕۆی وڵاتی… URL
USER_ID ترسە لە خەمەکە ترسە لەوەی ژیان پاش ئەوان چۆن دەکرێ و زۆر شتی کە هەیە لێی بترسم بۆ نموونە گەر ڕۆژێک ل… URL
بەپێی زانیارییەکان دوایی ئەوەی پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەك دژی خەڵکی کەڵەك بەکار بێنن، ھەر بۆیە پارتی سیقەی بە ھێزەکان…
سات سال قبل یہ تصویریں میں نے اپنےذاتی موبائل سےاتاری تھیں جب نواز شریف وزارت عظمی کا حلف پڑھنے کے لئے ایوان صدر جا رہے تھے…
USER_ID تا شەو هەزار ڕوداوە ئیستە بێژی
USER_ID ئەوان هەموو کات هاوپەیمان بوونە تەنها شەڕی ڕاگەیاندن لەگەڵ یەکتری دەکەن ، دەست خۆش بۆ تۆ بۆ ڕاستگۆیەکەت و دلسۆزیەکەت .
جو قوم پٹرول سستا ہونے پر پٹرول غائب کر دے آٹے کا800 روپے والا تھیلا 2000 روپے میں فروخت کرے,ماسکس,سینی ٹائزر نایاب کر…
دەمێ من مرۆڤەک وەفادار د ژیانێ دا هەبت دێ چاوا باوەرکم کو هەموو مرۆڤ زۆردار و خرابن؟
USER_ID ١- بۆ باسی زمانی فارسی و کوردی لەگەڵتدام. ٢-ئەمە ناڕێکییەکی داگیربوونە. زمانی داگیرکەر هێندە خۆی لە ژیا… URL
 USER_ID USER_ID زۆر لەیدیەکی پرێتیە تەنھا ھیوای سەرکەوتنم بۆی ھەیە
 USER_ID هەیە یەک جار، هەیە دە جار لە هەموو ژیان
مینے کئی سیاسی جلسے دیکھیں ہیں مگر واحد پلیجو صاحب کے جلسے میں ہی اسٹیج پر مرد حضرات سے زیادہ خواتین کی رش نظر آتی تھی.…
USER_ID 😭منیش وا ئەڵێم ماڵی سەفرەو گەڕانە
چوار كەسی دیكە لە دەڤەری راپەڕین تووشی كۆرۆنا بوون URL
USER_ID 😂💔گەلەک کابلا بچیتە بەر دەستێ خەسیێ دێ لاو لێ کەت
پنجاب کی اہم شخصیت بناننے والے کردار نے #ملزمان کی گرفتاری کے لئے بھجوانے والے 2 ڈی آئی جیز کواو ایس ڈی بنوا دیا۔ مشیر او…
کەم کەس سەیری ئاوێنەیان دەکرد ، ئەگەر لە جیاتی دەم و چاو بیرکردنەوەو ناخیانی نیشان بدایە..😀
ئا ئەم دەعبایە بە ئینگلیزی ناوی "پیاوی جەنگی پورتوگالیی" یە. لەگەڵ ڕێزم بەس تخوا ئەوە کەی ناوە؟ 😅 Portuguese Man of… URL
USER_ID رەئیاتە سەرسەرێ من...بەس...تو دمن نەگەهشتی کامن بوچی وەگوت و چجار کتێب کەسێ رەوشەنبیر ناکەت کەسێ رەوشەنبی… URL
#kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #KurdishAhgase #KurdIgot7 30 baekyeol بۆ ژیانێکی جوانتر URL
مای بۆیسسسس #kurdarmy #kurdishamry URL
 USER_ID بۆ تەفسیری وای بۆ دەکەیت؟! پێت وانیە ئەوە تۆزێ زرئنگی بێت و دەچێتە چوارچێوەی ... ؟؟؟ بۆ دەبێت ڕەخنە گرتن… URL
USER_ID مانگے جو کوئی مجھ سے تیرے نام کا صدقہ میں پھینک دوں پٹواریون کو تیرے سر سے وار کر URL
 USER_ID نانا جوانە
بڑے بڑے لوگوں کی جی حضوری کرنے کی بجائے، مجبور، پریشان اور ضرورت مند لوگوں کی چھوٹی چھوٹی ضروریات کو پورا کر دیا کریں…
USER_ID ببورە جوان نی یە دەبێت بڵیت میلیشیا یان مورتەزیقە جوان ترە 😂
USER_ID USER_ID من ئەڤە باوەر نەكر
USER_ID USER_ID سەرم هەڵگرتوە لە داخی ئەم خەڵکە خخخخخ😹
USER_ID وەڵا ئەگەر شووگر مامیت بەڵەوە بۆم بنێرۆ 😂 بە ڕاس من ژیانم تەواو بو بە تەمای هیچ نیەم
#SugarMafiaKaEhtesab زراعت دوستی کے دعویدار شریف خاندان نے کسانوں کے 1 ارب 17 کروڑ دبالئے ،حکومت پنجاب نے ادائیگی کیلئے 30جولائ…
نیازی حکومت کی نااہلی کی وجہ سے مریم نواز شریف کے زخم میں تکلیف ذیادہ ہو گی ہے یہاں ٹویٹر پر کوئی زخم اسپیشلسٹ ڈاکٹر…
بە دوو رستە کۆتایی پێ دێنم...🙌🏻 لەسەرەتا ئاشقت بوم💗 تا کۆتاییش خۆشمدەوێی 🖇 ⏳🕯
کاش میں چور نہ ہوتا عمران خان پھر میں تجھے بتاتا URL
USER_ID دەم خۆش زۆریش ڕاستە
 USER_ID USER_ID ئاخفتنا من سکرین کە دێ بیرا تە لێ ئینم
 USER_ID لەسەر توویت نەبوو و ئەو منشنێ بوو لەسەر چەندین بێڕێزی ئەو کاربەرەو باشتر بوو بچیتە بناوانەکەی کە ئاوا تووشی ناتێگەشتن نەبیت 🌹
ناتوانم دۆڵمەی بە مڵاكی بخۆم
USER_ID بەجدی کاک هیوا برۆ لە فەیس بووکا کەسانێ ڕۆشنبیر ئەبینیتەوە کە پێت بلێن کی باسە بۆ دانووستان، ئێرە وەکو… URL
غازی پروموشن گروپ عرصہ دراز سے جو لوگ اپنے فالورز بڑھانے میں مصروف ہیں لسٹ لائک، ریٹوئٹ اور اپنا نام مینشن کریں 💝 💝💝 #GPG USER_ID…
USER_ID هندي ئافره ته ب گرنگييي ئاڤا دبيت چه كى دژي وي بهيته بكارئينان پى بئيشيت #اهمال ه نزانم بكوردي چ دبيژنى بشت گوههاڤێژتن !؟
 USER_ID کاک ساسان چاوێک لێرە فەرموو: About this mac > Storage مەک خوەی فایلە گەورەکان نیشان ئات لە بەش مەنەیجە… URL
29 تووشبووی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە شاری ھەولێر دەستنیشانکران. #Covid_19
با ھەر تەنھا ئەم ماوەیە نەبێ! با ھەمیشە وا ئاکتیڤ بین ھیچمان لە ئاڕمیە جیھانیەکانی تر کەم نییە تەنھا پشتگیری یەک نا… URL
 USER_ID ئەمە تاقی ئەکەمەوە کاتێ زیندووم 😂😂
تۆ>>>>>> ئا مەبەستم تۆیە بۆ وا سەیرەکەی؟
USER_ID USER_ID قسەکەتم فرە قەبوڵە وەلێ ئەشێ حەتمن بچم تا بگەم بەو ئارامشە
دەردانی دووانەئۆکسایدی کاربۆن لە 2020 بە بەراورد بە کاتی قەیرانی دارایی جیهانیی 2009 بەرێژەی شەش هێندە کەمتر بووەتە… URL
بڕیارم یا سەری خۆم هەڵبگرم.
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار كێ خاوه‌نی ئه‌نته‌رنێتی هه‌موو جیهانه‌ ؟
USER_ID بەرێز متابەعەم کردوە ووەلامی زۆری کۆمێنتێ کورەکان نادەیتەوە وا باشترە لەسەر توویتەکانت بنوسی تایبەت… URL
شارباژێر.. چوار كه‌س خنكان PUK Media URL
 USER_ID ئاوبردی چونکە بئ وفابون
USER_ID چاوەکانت بشۆ هەتا باشتر ببینی 🤓.
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی USER_ID ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گۆرانییەکی کورت بۆ دەربڕینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی… URL
کامتان خەڵکی گوندە ؟ و تا ئێستا شوانیتان کردوە من کە مناڵ بووم لەگڵ براکانم دەچوم URL
پاراستنی ژینگە لە بارزان و باڵەكایەتی بووەتە كولتوور URL
 USER_ID USER_ID هەلبەت تورکەکانیش برای ئێمەن.ئێمە تەنیا دژی تیرۆریستەکانین.
ڕۆژنامەنووسی دەنگی ئامریکا: دەزگای زانیاری سەر بە لاهور شێخ جەنگی ٢٧٠ هەزار دۆلاری بۆ ڕێکلامی سیاسی دژی دژبەرەکانی خۆی، و بە…
 USER_ID USER_ID چاو و دڵت خۆش 💜💜
آپ بھی اپنا حصہ ضرور ملائیے URL
مستەفا كازمی تویتێكی بە زمانی كوردی سەبارەت بە تەواوكردنی كابینەكەی بڵاوكردەوە URL
 USER_ID بێ خەمبە بەس تۆ وەرە بۆ پرسەکەی
USER_ID وەفا جیە؟کوا مرۆڤی ئێستا مانای وەفا ئەزانن
USER_ID USER_ID USER_ID چار قایمە یێن ماین بلا خلاس بن و ئەڤە هاتم 😏
کہنے لگے فلاں صحافی میں کورونا پازیٹو نکلا ہے ۔ جواب دیا بھائی یہ تو شکر کا مقام ہے ، چلو موصوف میں کچھ تو پازیٹو نکلا #صحا…
USER_ID USER_ID USER_ID 😏تو لاو دزانی حکم چاوایە یا تە گوتی راستە بەلی هەمی مەظاهرن سەرڤە سەرڤە… URL
-بە سێ ماسکەوە بەزۆر ھەناسەم ئەیا و بە بێ معاش دەوامم ئەکرد. جگە لەمەش خێزانەکەم خستبۆە مەترسیەوە. تا ئێستا ٧ پزیشکی ھاوڕ…
USER_ID دەستەکانت خۆش مامۆستا ی بەرێز
 USER_ID ئەی لەو کەرە://
#kurdSeokjin200604 • زەوی جین سپاس بۆ ئێوە بە ھاوکاری ئێوە گەیاندمانە ٣٠ ملیۆن گوێگر لە ساوند کلاود پێرۆزبایی لە جی… URL
USER_ID دڵ و دەروونی ئێوە خۆشتر چاوان خان
اب پوچھتے ہیں کیا نام ہے ____ تمہارا, _ ہائے صدقے میرے نام کی قسمیں کھانے والے. #رونق_شاعری
USER_ID ژیان ل دیف ئنیه‌تئ یه ئه‌گه‌ر ئنیه‌تا ته نه‌رینی بیت دئ هه‌رده‌م ژیان به‌ر ته یا نه‌خوش بیت محاولا بکه… URL
🔴 ڕۆژی جیهانیی ژینگە USER_ID URL
زەوی ٧,٧ ملیار کەسە ٢,٢ ملیاریان نێرن👦 ٥،٥ملياريان مێن 👩ژن سێ هێندەی پیاو زۆرترە لە جیهان بەڵام لە جیهانە پیاو🤴 سێ… URL
USER_ID شتێک بڵێم پێم پێناکەنی:)) ئەو قسە بێ ڕەبتانە چبوووووووو من کردم وامزانی ئەژۆیییییی خوا کوێرم کەی هەی چەن کاوێژمممم😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
URL کوڕێکی هاوڕێم سێکس چەتی ئەکرد گوێیان بۆ گرتبوو ئەیوت "میارم بیرون می برم تو حاجی انقد تلمبە… URL
رێکخۆشکەران و ئاسانکارانی #ئیرهابی_میدیایی #ئیرهابی_فکری و ماڵپەرەکانییان کە دژی دیمۆکراسین و تیرۆر بەرهەمهێنن و تێ… URL
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بەڵام پیاو لەوێی جێی نابیتەوە زۆر فەعۆن
جــوانترین زەردەخەنەی دوای ھەورەكان پێكەنینی ئافرەتێكە لە دوای گریان 🌻
ھــەربـژی گــوڵــم مـۆبـایــل جــام بـوو زۆر ســوپــاس بــۆ ئــەو کـاتـە گـونــجــاوە🌚🍇 #kurdisharmy USER_ID https:/…
 USER_ID USER_ID نەتەوێ چ نیشا تە دایە ؟
ھەموو خواردنەكى دەزانم لێبنێم حەديفەى ئاو دەدەم جۆگە و پێش دەركەى دەشۆم مالێ پاك دەكەمەوە حەفتەى يەك دوو جار بەخۆم… URL
كێ وتویەتی دەبێت ئێمە هەمیشە بەرگە بگرین؟!!
نشد نشد کە بیام بازم بە دیدن تو نشد نفس بکشم نفس کشیدن تو روزای تاری منە شبای روشن تو چقدر غریبە شدی منم منم من تو #am…
 USER_ID شانسی منیش ماشڵا ھین جوانە
وتەکانی ناو تویتەر زۆر جوانە ھەمووی کۆ کەیتەوە ھەقە کتێبێکی لێ دروست کەین>>>>
جەماعەت بویمە ساحر.... ئەمرۆ مالمان ئەونە قەلەبالخ بوو لەبەر ئەولا ئەولا قاوەکم لە شوێنک دانا کەس دەستی نەگاتی. کە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس بۆ تۆی بەڕێز و خۆشەویست
بەردەوام حەز لە تۆ ئەكەم بەڵكو حەز لە شەرمی بێتوانایی خۆی بمرێ.
ڕۆژى ٧ حوزەیرانى ٢٠١٧ بەشێکى زۆرى حیزبە کوردستانیەکان بەسەرۆکانى مەسعود بارزانى بڕیارى ڕیفراندۆمیان دا #وڵات_میدیا URL
بریتانیا په‌یامێك ئاراسته‌ی مسته‌فا كازمی ده‌كات Xendan URL
سپاس بۆ جەنابت گوڵالە خانم USER_ID. ئەو ئاڵنگارە مەجالێکە بۆ دڕبرینی خۆشەویستی وڵات #BarisCakan بە گۆرانی… URL
USER_ID ئەگەر باشی سەحکەینێ تاکێ مە ئاستەک دڤێت کو هەژی ئاستەکێ پتر بیت ژ یا ئەو دکەت و بۆ کار دکەت ئەگەر بێژی… URL
USER_ID ئەرێ ئەمە یەعنی چی 🐸
USER_ID USER_ID بایدەمیر کەسێکی نەتەوەییە و هەمیشە حەز بە یەکگرتنی پارتە گەورەکانی کوردستان ئەکات، بۆیە هەمیشە کاتێ… URL
USER_ID ئەیڕۆ پەریژینێکی قایم دو لە ڕوی جەنابت ئەو قسانە چێ حاشایەکی توو 😂😂😂 بەڵام بۆخۆشمئەودەورەیەم تێ پەڕاندوە هیچ نێ
USER_ID ئەوجا چیە بەخوای تازە مەرەق بووم دەمەوێ بزانم كوە
USER_ID USER_ID من خۆم یەکێک لەو کەسانە بووم کە لە 2012 لە حەیفی فەیسبوک پەنام بۆ ئێرە هێنا!! بە بڕوای من پاشی ت… URL
 USER_ID USER_ID درۆپ یۆرسی چی وەڵا هەرچی کچە ئەیکا بە ڕەسمی پرۆفایل😂
 USER_ID زۆرزۆرسوپاس چاوی برای
 USER_ID ئافرەتێ بەو جۆرە بیربکاتەوە. یـــاع لەو ئەقڵە
دایکم گەر روی لە من کرد و ھەر باسی کۆرۆنای کرد وتی ئەمجارە خراپ ھاتوە 😂 ھەر لە خۆشیەوە تورەش بوو من: ئێ دایە بۆ ت… URL
 USER_ID نازانم وەڵا
 USER_ID تەنانەت ئیمامی سبوکی ڕەحمەتی خوای لێبێت دەفەرموێن باسی تەڵاقی سێ بەسێ کە یەکێکی پێدەکەوێت بیدعەیەکە کە… URL
خاوەن كاریت یان بە دوای كار دا دەگەڕێیت؟ بۆ هاوڕێكانتان بنێرن با زۆرترین كەس ببینێت دوایی چەند پێشنیارێك دەكەم بۆ گەنجەكانم…
USER_ID بەجدی ئە من بوا خۆم کەد کرد لەگەڵ ڕێزم بۆ ئێوە #kurdisharmy
 USER_ID کاتبـی خێر و شەڕی عوشـشـاقـە ، بۆ وەصـڵ و فیراق لوطف و قەهری هەر بەجارێ سەیری دوو دەفتەر دەکا
USER_ID ئەتوو کەیفت بەمن دێ ئەمن کەیفم بەتوو دێ هەر هەموو کەیفن بە یەکدی دێ😁 ئەگەر ئەوەی توو ڤیدیۆیەکە یان شتەک لێ تێنەگەیشتم بداخۆ🤭😂
USER_ID ئیشەڵا گوڵ ئەوەش بەڕێوەیە
USER_ID USER_ID پرسیارێکی زۆر جوانە: 1. بە سیستەمکردنی موچە دەبێ لە لایەن وەزارەتی داراییەوە بە فەرمی داوابک… URL
"ہم جانتے ہیں کہ اس وبا کے پہلے دن سے ہی ہمارے سلیکٹد وزیر اعظم گھٹنے ٹیک چکے ہیں۔ لیکن پاکستان پپلزپارٹی اور صوبائی ح…
USER_ID پیاو پێویستە ھەموو شتێکی ڕەق بێ
USER_ID ماڵ خاڵۆان گیان بایەد چە بکەم؟
 USER_ID USER_ID مەسەلە سانسۆر و شت نیە خۆ دەست و قاچی کەسمان نەبەستووە،ھەر ئەوەبوو پێم نەبوو تۆ ئەوەندە… URL
USER_ID ناكرێ😬
USER_ID ئێێێ ئەو مانای چییە؟
USER_ID ئەرێ بەخوای ڕاستەکەی هەمووی فلیمە
 USER_ID بەو تاڵییە موسەقەف ئەبی ، ئەها کە خەریکە ئەڕشێیتەوە بەس خۆو ئەگری و بزەیەکی بۆ ئەکەی ئەوە قیممەی موسەقەف بونە 😎
پئناسەیەکی جوانی خۆشک منوبراجوانەکەشم دایم شەڕمانە😍 USER_ID 😍 URL
USER_ID بڕوا ناکەم
USER_ID ڕاستاکای خۆو ئەمری بەس هەر حەیبا
ئەوانەی ڕۆیشتن بۆ ئەوە نەچوون هەوا هەڵمژن، هیچكەس ناگەڕێتەوە. URL
سەروبەرێتە و مالباتاتە و مالێتە و ھەلویستێ تەبومن نەدگرنگن .یا گرنگ کەسایەتیاتە و رەوشتێ تە و وژدانا تەیە و لسەر ڤی… URL
USER_ID بەخوا ڕاست ئەکەیت ، ئابڕوی هونەری کوردییان بردووە ، نابێ بەمانە بوترێ گۆرانیبێژ دەبێ پێیان بڵێین لۆتی
 USER_ID ئێ تۆ جه‌می بێ مێشوله‌ت دیوه‌ ئێ ئێره‌ شتێكی واشی هه‌ر تێدا ده‌بێت 🤗🤗🤗
USER_ID ئەز بەرەڤانی ژ بەرێزی ناکم، بس وەسا نینە وەکو تو بێژێ.
 USER_ID ئەرێ ئێمە ئاواین. ئەو برۆ هەڵتەکاندنەت لە چییە؟😂😁😃
 USER_ID بژیت
*سنا ہے اس کو محبت دعائیں دیتی ہیں* *جو دل پہ چوٹ تو کھائے مگر گلہ نہ کرے*
 USER_ID ئەتو دەبێ بەنێکی سور دە لاقت کەی بگەیەوە من😎
USER_ID ئەها وای توخوا دەستیان بشکێ ڕەبی خێر لە دوونیاو قیامەتیان نەبینن😭.
 USER_ID USER_ID دوێنێ کە بە کەسێکم گوت ئەو نەوەیەی ئێستا وا خەریکە کوردی نازانێ بەتایبەت ئەوانەی سەر بە قوتابخا… URL
دەسپێکی چالاکی "کتێب باشترین هاوڕێ" لە لایەن یەکیەتیی ژنانی دێموکڕاتی کوردستان سەرلەبەیانی ڕۆژی شەممە ۱۷ی جۆزەردان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش ئێوەش بیکە… URL
USER_ID USER_ID مردممم بە دیلیڤەریش ئیشی خۆی ئەکات راسان
مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریک چۆن ڕازی دەبێ.!
 USER_ID 😂چۆن دڵیان دێ لەو کچە شیرینە ڕقیان لێی بێ
USER_ID ئه‌و وشانه‌ی که‌ ترسیان هه‌یه ناوترێن که‌ لێ ده‌ترسین پێوسته‌ به‌ده‌نگی بڵیند بوترێن بیری ئازادی ئه‌وێت✌️✌️✌️✌️
USER_ID کاکە حەمە ئێوە مەبەستت لەوەیە منیش کچم بۆیە ڕیپلەییت بۆ کردووم ؟ کاکە گوڵ بۆ ئەوەی تەعبیر لە سیفاتی بەرا… URL
USER_ID ئاخر وەڵا پۆزی هەبوو خخخخ
هند یا کەیف خوشم من دگوت دێ دەرگەهێن عەسمانی ڤەکەن من دڤێت بفرم
 USER_ID دڵی
USER_ID لەک ئەمیر لە مۆر لەکی لە نێو شێعرکانێ کەلک وەردەگرێ
پاکستان پیپلز پارٹی کے سینیئر رہنما و سابق وزیر اعلیٰ سندھ سید قائم علی شاہ جیلانی کا سندھ کے وزیر برائے کچی آبادی غلا…
 USER_ID ئەکید منداڵەکەم پیاو هەر دەبێتەوە دەشتوانی هەر تەنیا بیت بەس جەرگ سوتان مردنیە
USER_ID کوا بابه که‌س گومان به کڵاوی ناپێوێ
لەبەر ئەو دووانەش بێ دەبێ کورمانجی فێر بم**
 USER_ID USER_ID دڵت خۆشبێت قوربان گیان سوپاسی جوان بینیتەکەم ئەزیزی
 USER_ID 😂😂 کوردی سۆرانی تەنیا بە بیبار حاڵی ئەبێت ئێسە چ مناڵ بێت چ گەورە 😄
 USER_ID پیاو پێویستە ھەموو شتێکی ڕەق بێ
هاووڵاتییەکی عێراقی گرتەیەکی ڤیدیۆیی بڵاو کردووەتەوە و تێیدا رایدەگەیەنێت، کە تووشبووانی کۆرۆنا لە بەغدا بە کۆمەڵ گ… URL
کوڕە کورمانجەکان >>>>>>>>>>>> کوڕەکانی سەر گۆی زەوی
چیئرمین پاکستان پیپلز پارٹی بلاول بھٹو زرداری کی برامش سانحے اور بلوچستان میں امن و امان کی بگڑتی صورتحال پر تشویش کا اظہا…
USER_ID 😂ئینجا ئەبێ کەس هەبێ ڕقی لە تۆ بێ؟
USER_ID هەموو جارێ کە توییت دا ئەنێی ئێژم خوایە من ئەوەم لە کوێ دیتۆۆ 😐🤔
نە ئیمانی ھەیە نە دڵی ھەیە نە دینی ھەیە یارم, سێ دانە شت کە من لە بەدبەختی ھەر سێکیانم ھەیە نە لە ئیشق تێدەگات نە حەزی لە…
من تێناگەم حیزبە کوردیەکان بۆ هێرش دەکەنە سەر یەک لە سۆشیاڵ میدیا . هێشتا هەڵبژاردن زۆری ماوە . بۆ ئەم شەڕ و پارە سەرفکردنە لە ئێستەوە ؟؟؟
 USER_ID خەڵک کۆتری نامەبەری ھەبوە بۆ ئـەو کارانە 😀
#مافیا_کا_وزیراعظم اگر وزیراعظم بغیر پڑھے سمری پر دستخط کر دیتے ہیں تو کیا وہ دی گئی منظوری کے ذمہ دار نہیں کمیشن کی تشکیل کا…
شەپۆلەکانی فێمێنیزم: شەپۆلی دەستپێک (۱۹۲۰_۱۸۴۸): وردە وردە مشتومڕی نیوان خەلک ببوو ئەوە " ئەرێ ژنیش مرۆڤە!" شەپۆلی هەوەڵ…
فایەق کەپێی دەڵێن شێت خەڵکی کەلارە وتی:ئەم هەموکچەڕوتەی بازاڕئێستاخاوەنیان نییە! بەڵام کەکەسێکی باش دەچێتەداوایان… URL
USER_ID چیو گەرەک بێژی🌚🌚
خدا کیلئے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود ہی دوائی لینے لندن گیا ہ… URL
USER_ID USER_ID بێ دڵی خۆی دەکا چونکە گەر باوکت بیزانی با ئەوە قبوڵی دەکرد ؟ نا بەتەکید ڕاستە بەدەست خ… URL
رێکلامەک ھەیەکورەکە دەلێ بابە مۆطەم دەوێ مۆطە جادر شەقی لە دەوی کورەکەی دەدا کورەکەش دەلێ وەی بابە دەوم مۆطااااا #kurdisharmy
یہ ہمارا منسٹر رہا ہے جسے جاپان یاد ہے جرمنی یاد ہے لیکن نائو جی کے گھپلے یاد نہیں۔ کرونا نے اْن ملکوں کی معیشیت تب… URL
USER_ID USER_ID هەلبەت تورکەکانیش برای ئێمەن.ئێمە تەنیا دژی تیرۆریستەکانین.
مەرج نییە هەموو ئەزمەیەکى ئابورى فەشەلى ئیدارەش بێت، ئیدارەى باش چارەسەرى ئەزمەى ئابورى دەکات، بەپێچەوانەوە هەموو فەشەلێکى…
هەمی کەس حەز ژتە ناکەن ، بەس ما ژ کیڤە هەمی کەس بوتە خەمن ؟
USER_ID سەلاو لە ئیوە من ھەرگیز پوبجی م نەکردووە و ناکەم
USER_ID USER_ID شتی زۆرترم پێیە بەس كەس نیە بۆم داگرێ
USER_ID تۆ واز لەوە بێنە سیڤی بەرە بۆ پەیمانگا ئینگلیزیەکان بەشکم وەرگیرێیت
USER_ID نا وانیە هیچ کەسـ ناتوانی بەزۆر ئەو شتانە بەکەسێک بکات گەر خۆی ئارەزی و لێ نەبێت
منیش حەزم ئەکرد پۆڵی شەش نەبومایا
USER_ID عەینەن مانای تویتەکەتە😂
وا ئەلێن بەس من باوەرم بەو قسە نیە ئیتر خۆت ئەزانیت من بە هەموو شێوەیەک پۆست ئەکەم ئیتر خۆ یەکێکی حساب ئەبێت #kurdisharmy #…
کاکە کێ فۆلۆوی لە خوار 20ە با پێمان بلێ یارمەتی دەدەین #kurdisharmy #쿠르드어아미
 USER_ID بەداخەوە برا بژیت
USER_ID ئەو كاتە ئەبیە ژن كە چاوت بە یەك پیاو تێر بێت💙 ئەوە بۆ جماعەتی كۆمێنت كە ئەڵن ئەدی كچ🤷‍♂️💔😅😂
USER_ID کێشەی ئەوان بیرۆکەیان دایە لەیەکەم خاڵ و لە دوهەم خاڵ تەنیا کوردی رۆژهەڵات وەکو سوتەمەنی بۆ ئەوەیکە تورک… URL
بریارا ئاساییکرنا ژیانێ وەک وێ گوتنا مە یا بچیکاتیێ یە دەمێ مە بەرەک بلندکر و مە دگۆت ( خوینا وی لسەر دایک و بابێن وی)...
یانیش ڕزق و ڕۆزیت زیاد دەکات 😂 URL
جب USER_ID کسی بارے انکشاف کرے تو سمجھئیے کہ %99.99 امکانات ہے کہ بیان کردہ حقائق درست ہیں اور یہ دعوی ذاتی تجربے کی بنی…
USER_ID پێی بڵێن ئاشقێکم شێت و سەرگەردان
ئێستا سەگیش بەخێوو ئەکەم لە ماڵەوە ئەرێ موسەقەف بووم یان ماومە؟
اپوزیشن کے بیانات شوگر انکوائری نہیں ہوگی اور انکوائری ہوگئ انکوائری ہوئ لیکن رپورٹ نہیں آئے گی،رپورٹ آگئ زمہ داروں کے…
USER_ID کە میوانم دێ ئەوەندە ئەمێنێ دەستی ماچ بکەم بۆ ئەوەی کتێبێ لە کتێبخانەکەم دەربێنێ و بیخوێنێتەوە نایکا و هەندێ گاڵتەیشم پێ دەکا 🌚
کوردوستانی تازە! URL
USER_ID لەگەل تۆشا ❤️
وزیر اعلی صاحب نے ماسک نہ پہننے والوں کے خلاف کاروائی کا حکم دے دیا۔ SOP's کی خلاف ورزی کسی صورت برداشت نہیں کی جائیگی۔…
USER_ID USER_ID سه‌دامیش وتی هه‌ر ده‌یان وت به‌ڵێ كه‌س نه‌بو ڕۆژێ بڵێ نه‌خێر ..
USER_ID USER_ID پرسیارت زۆر کرد تیاحح 😂 ئەزیزی ئیشەڵا دەبیتە میوانی ھەمیشەیی برنامە
ئەم بەرهەمەی سامان عومەر چۆنبوو بە لاتانەوە ؟ بۆ بینینی تەواوی بەرهەمەکە سەردانی کەناڵی کوردماکس موزیک بکەن لە یوت… URL
USER_ID ئەھا ئێ ئێ دەسخۆش ، بەخوا مادەم شیرەمەنی تیایە نایخۆم😂حەزم لێنییە
ئێـمەی کوڕ تاکچێک ئەکەین بەکەپڵمان هەزار ماستاوی بۆ ئەکەین کەچی کاتێ ئەو تەواو هۆگرمان ئەبێ ئێمە وازی لێ ئەهێنین ب… URL
USER_ID 😂😂کچێ ئەتو قەت ئەو ئیشەی ناکەی تاکیدم
فردای براندازی سرنوشت این تپه ی گه رو به عهده ی من بگذارید. URL
 USER_ID نە بابە لێرە هەمومان سایبرین وا دیارە ؛)))
بەخوا منیش...بەس ئەورۆ دوو بەشی فیزیام کردووە ڕێک مێشکم جام بووە بەس من بە عەکسەوە کە ئاوا دەبینم چۆن ھەوڵ دەدەین م… URL
 USER_ID USER_ID فەرموو تۆ شەڕ بکە ئەمنیش تەمەشا دەکەم😁
زانیاریەكا گرنگ دفێت هەمی كورد بزانن --- **هیچ نەتەوەیەك نینە بناڤێ تورك ئەو توركا نوكە هەی ئەردێ یونان و كوردان و… URL
لێرە هەموو شت یەکسان بوو هەورامان Look at this... 👀 URL
#SugarMafiaKaEhtesab سال 2017-18 میں وافرگنے کی پیداوار ہوئی تھی۔ شاہدخاقان عباسی نے پریس کانفرنس کرکے بولا کہ کمیشن میں نالائق…
باخی هیوا و عومرم بەبێ تۆ هەردەم خەزانە.. 🌱
USER_ID زۆر موهیمە بە زمانێکی بێقیمەت تویت بکەی ؟؟؟؟ لەگەڵ ڕێزم
 USER_ID 😂😂😂😂وایە ئەگەر واش نەبێ
USER_ID زۆر راستە وەکو نەخۆشی دەروونی لێهاتووە قسەی خەلک 😑💔🤦🏻‍♂️
السلام علیکم صبح بخیر زندگی کا ایک اور خوبصورت دن مبارک مالک کائنات آپ سب کو ڈھیر ساری خوشیاں اور کامیابیاں عطا فرمائے…
 USER_ID دەمووچاوت گڕتۆ ناتوانم ەیچ بڵێم
 USER_ID 😂😂خۆو نەشارەزا مەکە کچە ئەوروپی
USER_ID USER_ID USER_ID تخوا ئەو پارەیان بدا با بەخەلکی هەژار باشتر نەبوو
USER_ID دنیا کے پاس پیٹرول رکھنے کی جگہ نہیں اور پاکستانی قوم ایک لیٹر پیٹرول کے لیے ذلیل ہو رہی ہے.. "یہ ہوتا ہے لیڈر یہ ہوتا ہے وژن"
USER_ID 😂😂ئاخر لە کاتی توویت کردنا نەم بینیوی
USER_ID مەنزوورم ئەو عەکسەی چەپ بوو، پێم سەیر بوو
USER_ID ڕێز بۆتۆ؟ خاندان و پڕ لەهەستی جوان
 USER_ID بەراستی نەفامی کە خۆ نەدەزانی!
USER_ID چونکە هەستێکت هەیە و ئینسان گەر هەستێکی هەبێ ئەبێتە ئەکتەری گورانیەکە بە خەیاڵ
شەیدا قەوامی: گۆرانی، یەکسانی بۆ #ژنان Shayda Qawami - Banawy Halo URL
USER_ID وەختێک دیت هیچ لە جێگەیەک ئارامت ناکا، جێی بێڵە
نانی بەیانی بە کاتی خۆبەخشانی ژینگەی رۆژهەڵات بە دوای شەڕێکی دەستەویەخەی 15 کاتژمێری ئەمشەو لە گەڵ ئاگرکەوتنەوەی شاخەکانی س…
 USER_ID ئێ وادەکەین باوان بەس وا بزانم هێرش دەستی پێ کرد 🤪
ڕێزی خۆت بگرە با ڕێزت بگرن ئەوەندە بدوێ کە گوێت بۆ بگرن
ئەرێ نەمان بینی فەیلەسوفەکانی ئێرە هاشتاگی #بەڵێ_بۆ_لابردنی_کارمەندی_بەیانی تویت کەن . هەر نا باسێکی لەسەر بکەن خۆ… URL
ئا تخوا ئەو هینەم بەرێ URL
USER_ID تەمەن درێژبی و ھەر لەخۆشی دا بی خانم
 USER_ID USER_ID هەر ماچیشت ناکەم
USER_ID Sike ئەمن کەپڵدارم قەت خیانەت ناکەم😔💔
USER_ID دانیشە سەعە شتێ ئەشکێنی
USER_ID دەستخوەش بن براا جوان بوو ❤️👏
ئێستا عەکس بۆتەوە، خۆت ڕوتکەوە مامۆستا خۆشی دەوێیت. URL
 USER_ID لەم شارە بێ داڵدەیەدا لە دەرگای کام خەون بدەین..
USER_ID 😂ئەها داوای لێبوردنەکەم واتە دەسکی نیە بە کۆنتڕۆڵە😂 حاڵی بووم حاڵی بووم😁
USER_ID یه‌لله‌ پسیار جه‌ند ساڵ جارێك ڕه‌مه‌زان ده‌گاته‌وه‌ هه‌مان به‌روار ؟
USER_ID كچی خەڵكت بە بازووی زل فریو دەدا 😏😏
USER_ID ڕێک مەبەستم ئەوەیە کە کچ و کوڕیش پێش ئەوەی زەواج بکەن حەولی تەواوی خۆیان دابی و ژیانی خۆیان تائمین کردبی د… URL
USER_ID چاك ئەكەی بەخوا 😉🌹😅
 USER_ID منیش ویستم پرسیارکەم کە لە دینا هەیە یان تەنیا بیرکردنەوەیەکی خوێڕیە😂 بەس تۆزێ شعورت تیابێ ئەونە پێش حەدەس مەکەوە
USER_ID دڵت خۆش
USER_ID وانیە، سەدان کوردم دیتوە، لە هیچ و خۆڕاییەوە هاتوە. ئێستا پەشیمانە نە ڕێگای گەڕانەوەی هەیە و نە ژیان… URL
لە بەیانێیەوە لێرەم با بڕۆم خەریکی منداڵ بەخێو کردن بم. بچم کوڕەکەم خاوێن کەمەوە و بیخەوێنم😍😀😃
USER_ID که خدای نخواسته تاسو وی دغه اوسنی حالت به مو هم یادیژی او بل دا چی که تاسو راشی د ایران نه د پاکستان کی به مزدوران وو
 USER_ID نەبەخوا ئەوە لە تۆ بییبیستم 😅 باوکەڕۆ منیش فەقیرم لە تویتەر
USER_ID ئەوجا بەخۆمان چەند ساڵ دەژین! ھەتا مردن بێ شانس بین یانی ھیچ خۆشیمان نەدی و بە بەلاش ژیاین و ئۆکسجینمان خەسار کرت
هێی هاوڕێیان دوای نزیکەی ٦ساڵ ئەوەنەم نەماوە بۆ (1k)وەک مناڵی ئەو عالەمە😌، تەنها (843)followers م ماوە🐸 شڵپ شڵپ🔫😅.. ئیتر سوپاس..
USER_ID نە نە یێن گرانتر کرین دەف مە 😂
 USER_ID جاران کیتابم ئەبرد لەخەڵک دوای ئەوەی کە کیتابیان بردم زانیم چەندە بەئازارە تەرکم کرد😂 ڕەنگە ئێشتا نی… URL
USER_ID بڕوام نیە تا ئیستە کەس گەنجی دەست کەوتبێ.
قاپ ئەشۆی نات بینن گسک لێ یەیت ناتبینن چێشت لێئەنەیت ناتبینن ماڵ کۆئە کیتەوە ناتبینن سبخانە ڵا دوو دەقە خەریکی مۆ… URL
USER_ID 😍😍ئەم دوانە فرە شیرینن
USER_ID یاخوا نۆشی گیانتان بێت برای خۆم❤️
USER_ID وەی ❤️❤️❤️
هەندەک کەس هەیە کەیفم پێی نایە لۆیەش فۆلۆی ناکەم ئەوجە رۆژی 10 جار دێتە پێش چاوم بە ریتویتکردنی قسەبێ ماناکانی ئەلبوومی وێنەکانی..!!
 USER_ID USER_ID من گوت ئەگەر محتاج بوو دوو ئێمانەتا ب جارا دوێ ئەو زەحمەت بوتە بیت ، گوت ئێهـ نزا دێ چم چ بێژمێ گوهێ خونەدێ تو وی باش نیاسی
دوو هەڵگری دیكەی كۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID پەیامەک لۆ براژن یانی بووکی داکت ، بەو نامانە ڕازی نەبی هەقت قەیرە بوونە 😂
کۆبونەوەی نێوان مستەفا كازمی و دكتۆر بەشیر حەداد کۆتایهات،كازمی بەڵێنی خەرجکردنی پارەی جوتیاران و شایستەداراییەكانی… URL
دەی با وەک دوێ نێ دەس پێ بکەینەوە کە خەڵک ئێراق خەوت ئەیگەیێ نینەوە تراندی یەکی عێراق دەی جەرگو دڵەکان بەڕاستی ئێمە کار…
USER_ID من وامزانی جنۆکه‌ی به‌ڵام ده‌رکه‌وت مرۆڤی سمایل خان😀
USER_ID سڵاو لەتۆش واللە ئەمن هەتا ئێستا هەرنەمکردیە 😁
USER_ID هههههه بەڕاستی بەڵگەت دەوێ ؟ یانی تۆ مێژووی ئیسلامت نەخوێندۆتەوەو باوەڕت پێ هێناوە؟ یانی نازانی عومەر… URL
ئەگەر کوڕ ڕێگە نەدا بە کچ ،کچ هەرگیز ناتوانێ لێی نزیک بێتەوە
USER_ID ئەمنیش هەموو دەقەیەک تێرم بەس هەندێ شوێنم نەبێ برسیتی هەموو دەمێ😞
 USER_ID نابێ دەمرم
وەڵامی پێغەمبەری خوا دروودی خوای لەسەربێت بۆ ئەو گەنجە چی بوو کاتێک وتی ڕێگەم بدە با کاری داەێن پیسی و زینا بکەم؟؟؟ URL
پلانی خوا هەمیشە جوانترە، لە ویست و ئارەزووەکانمان. (هەر شتەک بە عينادی لە دوای واز بێنە 😂)
USER_ID لە مارێ نایەمە دەرێ
هەرچی هەیە با تیابێ 🤣🤣 URL
لە مەراسیمی خەنەبەندان بێ ماناترم نەبینیوە یەک دنیا ھیلاکی وزیادە مەسرەف بەخوا لەئەخیریش ئەویان تەعلیق لەجلەکەو ئەی… URL
 USER_ID USER_ID کەو کەو تۆ قسە مەکە تکایە
USER_ID USER_ID نیوەی گاڵتە ڕاستیە
USER_ID وەڵاھی یەک مەقالە وەسفی وەزعەكەت کردییە نازانم چت پێبرێم وەڵڵاھی باشە ھەی عاتیفەت قەت نەجوڵێ ڕەببی
USER_ID فعلەن کە ئەسڵەن بەهرە بەردای نەوگە فکریش نەگەم بەم زوویی گەلە بێت
USER_ID خودێ من نوکە ژێبر پوبجی 😂😂
 USER_ID دەزانم. وەکو زەرگەتە وان ئێستا بۆت دێن و دە سەر و مل و دم و چاوت دەهاڵێن و پێت وەدەدەن😂😂😂
USER_ID فکرت کردەوە فکرت بەقورا بجێت ؟
USER_ID ھھھھھ منیش باوکم و ئەوان زانیان کۆنەکان ئەزانن.. ئەھلی سلێمانیش ئەزانن ھھھ
 USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس بەڕێزیت
USER_ID تازە درەنگە ئەگین ئاڵوگۆڕێکمنا ئەکرد 🌚😂
دڵــــــــــم دایم لەلای تۆیـــە خوێن بۆ لەشی تۆش ئەھێنێ 🎶💕
+نــاوت؟ _مردوویەکی جوڵاو +نــازناو..؟ _تــەنــھام! +مــێشـک..؟ _ماندووم +کــەسێک کە پشتی پێبەستی _تـــەرک +ئــەعساب؟ _وێــر…
USER_ID ھھھھھ ببورە نەمزانی تۆ بەس لە فلیمەکانی ئەلپاچینۆیا گازینۆو بینیوە
USER_ID بیری کەسانی تر، واتای وایە مرۆڤ بیری خۆی دەکات.
ئای ھای یادی بەخێر یەکەم گۆرانێ ئێکسۆ کە گوێم لێی بوو history بوو بەبیر دێ چاوم سپی بوو ھەندی لەدوو ناویان بگەڕێم د… URL
 USER_ID تکایا بینج شەش دانایا تاقهی بکاراوا کامیان سری گهرت اوایانم بو دانهیی
پیپلز پارٹی کے خلاف ہر دور میں سازش ہوئی جو ناکام بھی ہوئی اور سازشی عناصر بے نقاب ہوئے۔ سنتھیا کے پیچھے کون لوگ ہیں سب جا…
USER_ID USER_ID هەک بژی زۆر جوان بوو بژی بۆ مامۆستا شێرزادیش🍃🍃🍃
بۆئەوەی ڕۆژێک لە ڕۆژان ڕاستی ئازارت نەدات،ئەوا پێگەی خۆت لە دڵی خەڵکیدا بەرز مەبینە،چاوەڕێی هیچ قوربانی دانێکیان لێ… URL
USER_ID دەزانم براکەم، کاتێک ئێن ئار تی بڵێ سەرۆکی حکومەت دزە گەندەڵە، دەبێ چاوەڕێی ئەوەش بکات مدیایەک بەو بڵێت ت… URL
 USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس
USER_ID USER_ID USER_ID ڕەبی پیرۆز بێ ڕەشیشە و ڕێبوار گیان هیوادارم ساڵهایێکی درێژ پێکەوە ب… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID ئیشی خۆی دەکا
USER_ID باشبو مەئەژی زانی
USER_ID ئەرێ راستە 🤦🏻‍♂️
USER_ID بەراستی وەزحەکە شلۆقە حکومەتەکەمان ئەوەنە قسەی ناراستی گوتوە بۆیە گەر واقیعیش بێ خەڵک باوەر ناکە،، بەڵا… URL
خۆ سەری لە جامەکەوە دیارنەبوو بەس کە بینیم سەیارەی داماو ئیستۆپی قەپات و بە تەکانەوە ئەوەستێ زانیم ئافرەتەو تازە خۆی فێری سایەقی ئەکا💔
USER_ID USER_ID هایژ ژتە نینە
له وەرزی گەرمادا قدولکەیەکی ئاوی مەعدەنی زۆر به ئاسانی دەتوانێ ئاگرێکی مەزن داگیرسێنێ و دارستان و لەوەڕگەکان لەناو ببات.…
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن، بۆ تەمەن…
دە بەسە خوا وەکیلە مێشکم تەقی کچ چیەو چی نیە و کوڕ چۆنە و ئەم قسە قۆڕانە ھەم بە ناوی سوعبەت و ھەم بە جدی بێتامتان کرد لەسەر شت زۆر ئەڕۆن
ئافرەت وەکو ژن وایە ئەگەر وازی لێ بێنی ئەبێ بە مێینە.
دانیشتووانی شاری #مەهاباد بەهۆی ئەوەیکە کاربەدەستانی ڕێژیمی #ئێران هیچ خزمەتگوزارییەک ئەنجام نادەن ناڕەزایەتییان دە… URL
USER_ID جزاک اللە بێگومان.. بەڵام ھیچیان پێش ھیچیان نییە ،بەڵکو ھەردوکیان واجبە بکرێت بێ جیاوازی.. 🌸👍❤️
USER_ID پیکادۆ 😂😂 بژی زۆر جوانە جێگای شانازیت 😍
USER_ID لا ماڵی ژیاری؟
USER_ID زۆر راستە بە داخەوە تۆ بلێ ئەو هەموو کاتەی بە تویتی بێ سوود و خەمی زیادکردنی فۆلۆوەرسەکانیان بە سەر… URL
کە دێمە تویتەر دەڵێی ھاتیمە بەرنامەی پرسیار و وەڵام🤧
 USER_ID دڵی😁
USER_ID گەر موسەقەف بووی پێ بەمنیش برێ ئێ😁
USER_ID USER_ID مامۆستا شیرزاد حسن
 USER_ID خزم باش نیە چونکە کە ناخۆشی کەوتە نێوانتان ئەوە خزمایەتێکەشتان تێک ئەچێ دواتر با خەڵکی کەو عائیلەی کە… URL
USER_ID کاک ڕێباز ئەی ئەم میللەتە بۆچی باشە ؟! ئەگەر نەتوانێ بایکۆتی کاڵای تورکی بکات نە شۆڕشی پێ ئەکرێت نا پا… URL
USER_ID دەست و پەنجەو خامەت ھەمیشە رەنگین بێت ھاورئ گیان
USER_ID ڕاستدەکەی ئەگەر حەزت لە شتی هەزەلی فەرموو تەنزی بنوسە یانیش ئەگەر مستەوات باشە ساتیری بنوسە ، زۆرجار تەنز… URL
#علامہ_اقبال اپنی موج میں ٹن رہتا تھا ورنہ اس کو بھی ہم قائداعظم کے پاس اوپر پہنچا دیتے، ڈی جی آئی ایس پی آر
کوئی خواب نہیں جو بھول جائیں گے ہم آپ ایک تاریخ ہو تاقیامت یاد رہو گی #سلام_شہید_رانی ❤️ #PPPPrideofPakistan https:/…
#مافیا_کا_وزیراعظم عمران خان نے شہباز شریف پہ دس ارب روپے رشوت کا الزام عائد کیا تھا ،شہبازشریف کپتان کو عدالت لے گیا تین…
لە رۆژی جیهانی ژینگەدا، دەستەی پاراستن و چاککردنی ژینگەی هەرێم دووپاتی پابەندبوونی خۆی بۆ پاراستن و پێشخستنی رەوشی… URL
 USER_ID زۆر زۆر سووپاس دڵ لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم دڵ خۆشوو بەختەوەر بیت😍😙❤.
هیوادارم خوا نوێژ کردن و ڕۆژوو گرتن بە من عەتا کا، پاشان لە جەزای خەیری ئەو نوێژ و ڕۆژووە بەهەشتم پێ عەتا کا. *سپا… URL
زێنەب جەلالیان نە شێوازی دەستگیربوونی و نە دادگاییکردنی یاسایی نەبوو و وەک گرتییەکی سیاسی هەڵس و کەوتی لەگەڵدا نەکرا. کەمتر…
تە ئەز ژ دەست دام چونکی تو فێر نەبویە تشتێن گران بها لدەف خو ب پارێزی😊🖤 #sherzadhamza
کاتێک پێت ئەڵێن ھەمان کوالێتی بە نرخێکی ھەرزان تر URL
من کە تــــۆم هەیـــە پێـــــویستم بە ... یــــەک عه بدى خــــــوا نیـــــــە ... 💙✨ ,,,,,,, USER_ID URL
هەلگر لەگەل دەرکەوتنی نیشانەکانی کۆرۆنا تێکەڵ مەکەن سوپاس بۆ خوا ئەوانەی کوردستان زۆربەیان هەلگرن هییییج جیگای مەترسی نین
مرۆڤ ئەتوانێت لە چەند چرکەیەکدا ووشەی خۆشم ئەوێی بدرکێنێ ، بەڵام گەیشتن بەو مەحبوبەی کە شایەنی ئەو خەڵاتە گەورەیە… URL
یہ مجھ سمیت ہر اک آدمی پہ لازم ہے اس ایک شخص کے کھونے کا غم کیا جائے مِرے عزیز وجہ دوسری سمجھتے…
ئا بەس کە زانیم تێک چووە رێک لە تویت ھاتمەدەر و وایفام کوژاندە لێی خەوتم (پێکەنین) کاتژمێر دووی شەی لای دابوو! URL
USER_ID اففف تازە ئەزانی
USER_ID پۆستەکەو ئەڵەی پۆستەکانی ٢٠١٤ەی فەیسبووکە شەش ساڵ لە دوای
خدا کیلیے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلیے آپ نے تین دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود دوائی لینے لندن گیا ہوا ہے.…
USER_ID وایە تۆ بەس پۆست کئردوە
USER_ID هەروەک هاوئاوازەکانتان لە لیبیا لە کۆتاییەکانی تەمەنتاندان ،بۆیە هەرچی ئەڵێن لێتان ناگیرێت. کاک… URL
 USER_ID کاتێک بە دلێکی پاکەوە دەچیتە دواقوناغی دونیای کاتی ئینجا دەزانی هیچ شوێنێک نیە لە شوێنەکەی تو… URL
دنیا کی نمبر ون خفیہ ایجنسی اور پاکستان کا فخر ISI بھارتی ملٹری کے اندر اس قدر گھسی ہوئی ہے بھارت ٹینک تو موو کرے گا لیکن اس…
USER_ID USER_ID USER_ID سڵاو لەو دەنگە!! ئەز مردم بۆ دەنگا وێ❤️
 USER_ID تاگی بكەم باشە😂
کیوں منتیں مانگتا ہے اوروں کے دربار سے عمران وہ کون سا کام ہے جو ہوتا نہیں تیرے امپائر سے #علامہ_اقبال بنام عمران خان عالم…
ئەرێ بە دڵنیایەوە خۆشم دەوێی، دەنا...! لە وڵاتێکی غەمگینی بەتاڵان چوو چیم ھەیە بۆ مانەوە... #ناکاو
USER_ID من نەم ویستووە بە ھەڵە لە من تێبگەن بەلام حەز ناکەم ژنانی کورد بۆ شتێبی بێ بەھا کاتی جوانی جۆیان بە فیرۆ بدەن.
 USER_ID گەر من داوای رەسم لە كچێكی رەفیقم بكەم چەن ساعەتێك یا یەك روژ تێناپەرێ یەكسەر ئەیسرمەوە و لە كن خوم نای… URL
 USER_ID گەنج بوو نازانم
USER_ID وتم وێنە کاکە گیان وێنە
هەسەدە هەڵمەتێکی نوێی دژ بە داعش دەستپێدەکات URL
USER_ID نائومێد بوون لەخودا نەهی لێکراوە بەڵام نائومێد بوون لەخود نەهی لێنەکراوە چوون نائومێدی نەهی لێکراوە… URL
USER_ID USER_ID ھھھھھھە ئەرێ کاکە بۆ بۆ خۆ شتێکی خراپم نەکردوە لەوانەیە خەڵک ھەبێ بە شوێن سەرچاوەکەیا بگەڕێ😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر من دەردم نەبێ منشن بۆ تۆ ئەنووسم 🙄 مەگەر دیئەکتیڤ کەمۆ ئەگینا ئەم کوژن
 USER_ID ڕزگارم بووە و ھیچیش نەگۆڕاوە😞
دو توشبوی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان تۆمارکرا URL
کوردستان یەرەکە بە ڕێگای لێدوانێک روو بە ڕای گشتی رایدەگەینێت: لە چەند رۆژی رابردوو دا لە گوندی رووار لە هەرێمی هەو… URL
۱/۲ڕۆژی سێشەممە گفتووگۆیەکی زۆر چاکم لەگەڵ ڕێزدار نێچریڤان بارزانی سەرۆکی هەرێمی کوردستان ئەنجامدا. باسمان لە چەند تەوەرێک ک…
USER_ID وزیراعظم بننے کے لیے آپ نے اپنا پارٹی نظریہ بھیج دیا مہنگائی کو کم کرو غریبوں بہت مشکل میں ہے آپ کی ح… URL
 USER_ID ھەر سەنگی ناھێڵێ نەک بچوکی ئەکاتەوە، ھەر ھەبی.
 USER_ID ئەوە تازەی دەبیستم! وا دیارە یەكن URL
 USER_ID بەخوا نەك دوو ساڵ هەیە تەمەنێك له ژیانی خۆتی پێ ئەبەخشی ئەو هیچ هەستی پێ ناکا ، چاکەکانتی هیچ لەبەر چ… URL
USER_ID مەبەستی ئەوەیە کە خوای گەورە لەبەرچی جەھەنەمی دانا لە کاتەک بە خۆی ھەڵە و سەرپێچی دانایە. ھیوادارم تێگەیشتبی
بەس ئەوەنە ئەڵێم جەرگم ژانی کرد 💔 URL
وا کاتی مردم دێ نازانم کەی یەخەم پێ دەگرێ ئەوە بزاننن هاوڕێیانم ئیدی بەرەو کۆتای تمەنە هەنگاوەکانم وا وردە وردە… URL
و خلیج را فریاد می‌کشم، ای خلیج ای بخشنده مروارید، صدف و پَستی و پژواک همچون ناله می‌آید: ای خلیج ای بخشنده‌ صدف و پَستی..…
ئەگەر بی تی ئێس بێنە کوردستان و کۆنسێرت کەن فانی ٢٠١٠ ی لێبێت ئاخ دڵم URL
USER_ID حساب هیچ بۆ ناکرێ
👤: تای تای ئوپا ھەستەکەم ئەمە جوانە ھی من نیە ھی ئاڕمیەکی تربو دیم وابزانم دەستی ئاڵتونی ھەیە(بەھرە) ڤي : سووپاس ب… URL
 USER_ID USER_ID 😂😂😂 شا چ خۆشێکی لە خۆی تێ😂 بۆخۆتیش ئەزانی من بە گشتی عاشق کورمانجیم💔
 USER_ID USER_ID پنتاگۆن نا، نام بە ئەنقەرەوە 😂 ئەو شوێنەی گەنجی کورد دوو دیناری پێبێ ڕا ئەکا بۆ سەر بەحرەکەی 😂😂
 USER_ID پێم وانیە ئەمەی مرۆڤ لەو کۆمەڵگایەی گەشتبینە ئەو مەرحەلەیەی مرۆڤبونی خۆمان کەوا قسەی خەرکی لەسەر خۆمان ئ… URL
USER_ID کردم سەیری بکە هههههه
 USER_ID پێویستە پاریزگاری لێ بکەین😂
USER_ID USER_ID USER_ID گوڵم داهێنانەکە هیخۆمە ها بەڵگە URL
تەسەورکەن ئەو گۆرانیەی مەزھەری خالقی شۆڕشێك بوو لە نێو مۆزیکی کوردیدا ڕەنگبێ بۆسەدەیەکی تر کەسێك نەبێ بەو روحە و بە… URL
USER_ID 😂😂😂سیقەو ھەبێ وەک ئەوەی تا ئیستا مەوزوعەکەم بەنھێنی ھەلگرتووە
USER_ID لە کوێ بوی ؟
USER_ID ئەم خەڵکە زۆر ئاقڵن، کە حوکمەت ئەیوت کۆرۆنا نییە هەمووی ئەیوت درۆ ئەکەن خەسەخانەکان پڕن ئێستا ئەڵێن هەی… URL
سنا ہے حشر میں کوئی کسی کا نہیں ہوگا مگر یہ سلسلہ تو ابھی سے عروج پر ہے🔥 #M_k
USER_ID هههههه به‌خوای زۆر سه‌یره‌ , ئیلا تێك ده‌چی 😅
USER_ID دەرچە یەک . ئەتکات بە ئەسپی عەرەبی USER_ID ئەها شوتی چێ لە بەخە کردوە ئاو پێش چاوی گردوە
USER_ID ئەزیزی 😍
USER_ID سڵاو
ھاوڕێیان پێویستم بە یارمەتیتانە ئەگەر کەستان ئەزانن لەم جۆرە دەسبەنە لە کوێ ھەیە زۆر مەمنون ئەبم ئەمە ٢٠١٧ کڕیم و… URL
USER_ID جا بۆ کەس نەمابوو مێردی بەو هەپۆلەی کردووە؟!🤔 چل و پێنج ساڵ بی بەقسەی دایکت هەڵسورێی! با ئەوە شیرەی وەک گ… URL
USER_ID هە لێیگەڕێ با بەچاو نەچی نابینی چەند چاکە.!
کەسێک ھەڵئەبژێرم بۆ ژیانم لە گوڵی خۆر بچێت تا دونیا ماوە ڕوی لە من و پشت لە دونیا بێ🙂! #SK URL
ژانی ناسۆری جوداییم چێشتووە هەرچی خۆشم ویستووە جێم هێشتووە! ھێمن
6/6/2020 کوردستان سێ توشبووی نوێی کۆرۆنا لە دهۆک تۆمارکران URL
ئەوشۆ لەگەر تەڵعەت تاھیر، نیو سەعاتەكی پڕ موناقەشەی ئەدەبیمان بەڕێكرد! گۆتم ئوستاز نووسینەكانی ئێستات ناچنە قاڵبی… URL
بەرەو ڕوخسارەکان رادەکەم و ڕادەکەم و تۆ نیت لە پڕێکدا ئازاری ئەو چۆلەکەیەم پێدەگات کەخۆی بە شوشەی پەنجەرەکەدا دەکێشێ. USER_ID…
USER_ID ڕێک دڵی ئەتوو❤️❤️❤️
 USER_ID ئێ ئێ چ گونده‌ك مه‌خسه‌دم
USER_ID لای جەماعەتی ئەولا ئافرەت واتە ئامێریک بۆ خستنەوەی منداڵ و پارە پەیاکردن
 USER_ID USER_ID تۆ کچێکی هاری
بە زاواکەمان ئێژم شاڵەکەم سوتا خەم بارم ئێژێ بریا خەم تۆ هەر ئەوە بایێ ساحێو مالەکەتان زەنگی دا داوای پول ئەکا بۆ ت… URL
USER_ID لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸 زۆۆر سووپاست ئەکەم🌸.
ماضی بھی انسان کو کبھی کبھار دکھ کے اندھیروں میں پہنچا دیتی پھر بندہ چاہ کر بھی کوئی لمحات سکون سے نہیں گزار سکتا پاتا، کیو…
جێگری به‌ڕێوه‌به‌ری ته‌ندروستی سلێمانی رایدەگەیەنێت، مەترسییەكانی بڵاوبوونەوەی كۆرۆنا جددین و پێویستە ھاووڵاتییان خ… URL
نیوە گە نجی کورد فێربووە رسم بە جشداشە و حگال دە گری پۆزی پی لیدە دا 😂 لە کاتیک ھە ر کە لتوری ئیمە نیە !
USER_ID USER_ID کوڕە یەخەی حکومەت بەردەن، کابرا کاسبی ئەکا ئاخر بۆ لێی ناگەڕێن!
خیبرپختونخواحکومت کیلئےمحکمہ آرکیالوجی اورمختلف این جی اوزکیلئے کام کرتی ہوں، سینتھیا رچی
USER_ID زەنگین ترین کەسێ جیهانێ دشێت ببیتە زیرەکترین کەس و بەروڤاژی ژی
USER_ID چونکە خوشک قەت ناتوانێ ھەموو شتێک باس بکات لەبەر شەرم و ترس
USER_ID ئەوەش لێدوانەکانی ژێر پۆستی ڕووداو سەبارەت بە تووشبووە نوێیەکانی سلێمانی و دوواندنی خەڵکی سلێمانی و… URL
هێڵپی یەک کەن URL
آئینِ نو سے ڈرنا ، طرزِ کُہن پہ اَڑنا منزل یہی کٹھن ہے قوموں کی زندگی میں
USER_ID USER_ID کوردی سورانی سونەی موکریانی ئاو نادا پێیان!! (ئاژانسی هەواڵگێری پرۆژەی بە شەیتان پێناسە کردنی کورد)
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سواڵ ناکەم کیانە، خۆ نەماندانێ چۆنی بکەم‌😭😭😭
USER_ID زۆر بەداخەوا ئيستا تێگەیشتووم زۆر سوپاس بۆ وەڵام بەرێز
میرے عجیب سوالوں کا فائدہ تو ہوا...! پتا چلا کہ اسے مسکرانا آتا ہے..#رونق_شاعری
USER_ID USER_ID وەی یێت بێژیت بخودێ ژی
USER_ID هەڵبەتە خەڵكەكە خۆی چاو برسیە ئەینا خۆ قورئان ناڵێ بڕۆ بێ سنور ژن بێنە خۆی ئیسلام بۆ ئەوەیە سنورێك بۆ… URL
بیری دیدۆ و لابکۆتەکەم ئەکەم☹️🥺 URL
کورونا سے شہید ہونےوالے پروفیسر ڈاکٹر حافظ مقصود علی کےگھر جا کر تعزیت اور دعائےمغفرت کی۔ سروسز ہسپتال لاہور میں اینستھی…
 USER_ID USER_ID موشکڵێ نیە بە هەر دوو هاشتەگەکە توییت نوسراوە. گوتم با ئەمشی لە گەڵ بێت.
لە ئاكامي دابەزيني داھاتي نەوتي ئێران، كۆماري سێدارە ناتوانێت وەكوو جاران پووڵ بداتە چڵكاو خۆرەكاني. لە بەر ئەوەيە… URL
 USER_ID USER_ID هیچ هیچ ئەوە من ڕۆشتم بەلای کارمەوە
USER_ID ئەورۆژەی ئەنجام ھاتەوە لەپۆلی ١٢ نەگەشتم بەو ھەدەفەی ھەم بوو🥺
 USER_ID ئێ ئێ چاو ڕەش گیان من وامزانی کەسێکی تایبەتە وات پێدەڵێ نەمزانی مەبەستت لە هەمووانە😳
دوو حزبی‌ سیاسیی كوردستان: نابێ‌ گرووپ و حزب فه‌یسبووك بۆ تێكدانی‌ كوردستان به‌كار بێنن URL
USER_ID 😂ێ بابە خۆ ئەوەش کشمیش نیە بلێی ئەخۆم یان ناخۆم ئەوە بابەتێکە ھەردوکیان پەیوەندیان بەیەکترەوە ھەیە
 USER_ID ئەی ماشااللە لەو مانگە جوانە
-جیمین بە قژە رەشە درێژەکەی وە بەو قاتە رەشی شازدەی دیزنیم بینی🥺. (گەر رۆژێک جیمین بەبینی بڵێن دەرفەتت هەیە یێک شتی پێ بڵێی…
قابل توجه نمایندگان محترم ژن های خوب در حال کارند، احتیاط احتیاط #تکاپوی_ژنهای_خوب URL
ئەگةر تە دڤێت خو نیشا یێن بلند، ئانکو زەنگین و ب ناڤودەنگا بدەی, ژبیر بکە چونکی ئەو کەس دێ ب چاڤەکێ کێم سەحکەنە تە.… URL
USER_ID لەگەڵتم بۆتە عەیبە و هاوڕێیەتی بێ چاو لێکردن لایکی بکە . من لایکم کرد واتا پاڵپشی ئەو بۆچونەی تۆم
USER_ID برۆ گروپیکی فەیسبوکەوە و یەک پۆست بکە کە یەک تۆز بیرو ڕات جیاواز بێ بزانە چیو پێ ئەکەن!! یان سێری کۆمین… URL
USER_ID ڕاستە یێت ئاهو حەقێ خویێ یاسایش تەواو وەرناگرن هەر ماوەکە دێ سود عفو عامش وەرگرن و دووبارە تێکەلی کومەلگای بنەڤە.
 USER_ID تۆ پارچەیەکی لە دڵی من 😂
USER_ID ناخێر تۆ قاوە خۆری , جەهەنەم قابیلی خۆتە مەگەر بەس تۆ بەرگە بگری 😍
USER_ID هەزار درۆ دەنوسرای...باشە بۆ تا من لەژیانم ئەو وشانە پیم ناڵین....؟دەست خۆش زۆر جوانە
USER_ID بەلێ ماموستا دلوڤان 😘
USER_ID سوپاس بەقوربان بژی یاخوا
جا فلاش باکی پەیکەری دڵ ھاتۆتەوە ھەیە ئیمانی نیە ھەموو فلیمەکەی سناپ کردووەو داشی ئەنێتەوە
USER_ID راستکردنەوە لە٢٠٠٦ لە گەلی کوردستانTV ھەواڵساز پاشان بەرپرسی بەشی وەرگێڕان و زمانەوانی بووم لەسەردەمی م… URL
USER_ID دوكان خۆشە وانیە
 USER_ID USER_ID وشەی گەمارۆ تەنیا قەتەر و هاوپەیمانەکانی بەکاری ئەهێنن دورە لە ڕاستیەوە وە هیچ لێک چونێک ن… URL
 USER_ID نا، چا دەبێ مێ بێ چوون ئەمن زۆرم پێ خۆشە
USER_ID خوا جەزای بەڕێزیشتان بداتەوە کاک شالاو خۆشەویستی 🌼🌷🌹
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من لەسەر کەس ناکەمەەوە،حەقی دەڵێم ئەویش ئەوەیە کاری… URL
USER_ID نە بە چاوت
دڵ ڕەق بـــە.. با ببنـە مرۆڤ لێبوردن چەند جارێـک جوانـە هەمیـشـە مەبوورە بێـدەنـگ مـەبـە لە ناحەقیەکـان تا بڵێـن بـ… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم جب سے شہبازشریف صاحب ملک میں واپس آۓ ہیں جتنے بھی نیازی مافیا اور سوکالڈ ترجمانوں کی فوج ہے انکو کوئ…
USER_ID من کەسێکم هەڵبژاردووە له گەڵ هەموو کەسانی دوونیا جیاوازە ئەویش مایەی دڵ خۆشیە بۆ من بۆ هاوڕێیانم بۆ بۆ ئەوەی… URL
یہی تھا چاند ، اور اِس کو گواہ ٹھہرا کر ذرا سا یاد تو کر ، تُو نے کیا کہا تھا مجھے ؟؟ ”پروین شاکر“
میرا پسندیدہ کلپ ۔۔۔ جس دن پی ٹی آئی نے اس طرح کا جواب دینا شروع کر دیا اس دن کے بعد کوئی پٹواری اپنی کتے والی زبان نہیں اس…
اسلام علیکم اللہ آپ سب کوسلامت، خوش، آباد رکھے۔ ہر پریشانی، بیماری اور آزمائش سے اپنے حفظ و اماں میں رکھے۔ آمین URL
USER_ID ھەستی خۆشەویستی و ئەشق و ئەو شتانە
کچینە ساز بن دەچین بۆ باشوور ژن بە ژنمان دەکەن
ئێوارەیەك دوای خۆر ئاوابون دەگەڕێمەوە ئەو ڪۆڵانەی هەموو مناڵيم تێدا بەسەر برد بۆ ناشتنی هەموو خەونە بەدی نەهاتوەڪانی گەورەبونم......🙂🖤🥀
چیتر سەیرناکەم ؟؟ چونکــــەچــاوم لـە ماڵی خەڵک نیە😁
USER_ID ئێوارەتان باش مامۆستا
USER_ID راستە
USER_ID کچ هەر کچە و هەر کچیش ئەمێنێتەوە
 USER_ID USER_ID خەمت نەبێت لەوانە نیم بڵێم بۆیە موناقەشە ناکەی چونکە پێت نەماوە، وە هەندێ ڕاستیش هەمیشە ئەتوان… URL
USER_ID 😂😂باش بوو لەکۆتای زانین
ژ دل و ئەزمانی جوانتر نینە ئەگەر پاقژ بن.. ژ وان هەردوكان پیستر نینە ئەگەر خراب بن....! "لوقمان حكيم" USER_ID
USER_ID ئێ منیش ئەوە ئەڵێم😁
کبھی سوچا بھی نہیں تھا کہ ایسے دن بھی آئیں گے چھٹیاں تو ہونگی پر منا نہیں پائیں گے آئسکریم کا موسم ہوگا کھا نہیں پا… URL
بێوار خونسی ـ ڕاوێژکاری مەسرور بارزانی: بەرزبوونەوەی نرخی نەوت ئاماژەیەکی دڵخۆشکەرە بۆ داهاتی کوردستان #تۆڕ URL
USER_ID دێ چ بو وان زاروکا بێژین یێن دکەڤنە بن پەروەردا ڤان گانجێت نوکە دا
 USER_ID نا وردە وردە فێر ئەبی باوان هیچ نییە هەوڵی خۆتی لەگەڵ بدە زۆر چێژبەخشە
پێشبینییەکانى کەش و هەواى ئەمڕۆ و سبەی URL
کەمنداڵ بووی حەزت دەکرد ببی بەچی.؟ وە بووی بەچی.؟ خۆم حەزم دەکرد ببم بەدەرهێنەر بەس بووم بە فلیم
 USER_ID ئەی ئەوەی هاورەگەزخوازە بڵێ چی؟
 USER_ID متظاهر بود که روشنفکران دوران را به دور خود جمع کرد و پس از رفع حوائج خود سر هر یک را برید. البته شهرت… URL
فەرەیدون عەبدولقادر دەبێت بە مەسیحی لە خاچدراو ... شەهاب کەریم URL URL
ژیان چەند خەونێن مروڤی ب سوژیت ،دێ هند خەونێن مروڤی پارێزیت ،بەلێ پتریا جاران خەونا مروڤی یا ژ هەمیا مەزنتر د سوژیت… URL
USER_ID USER_ID هاهاها خۆشەویستی
حیرت ہے بلاول کو سٹیل مل پر بات کرتے ہوئے ذرا بھی شرمندگی محسوس نہ ہوئی مشرف دور ختم ہوا تو سٹیل ملز 9 ارب سالانہ منافع…
حکومەت بدەن بە دەست ئەمەوە ،ماڵ بێ رزق ورۆزی نامێنێت....😀😂😀😂 URL
چرسی پائن یہ علامہ جی کا کلام نہیں ہے خاتونِ اول نے آپکو غلط بتایا ہے
 USER_ID بژیت گوڵ 🌸💐🌺🤲🏻
نەخۆشخانەی قەڵا تایبەت بەتوشبوانی کۆرۆنا کارەکانی تەواوبوە URL
USER_ID ژنی گاندەر باشتر نیە؟! بە دڵنیایەوە ئەوە بۆ تاقمێکەو من وەک چۆن گشتاندن بۆ باوکی خۆشت دەکەیت و دەیکەیت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا من ٣یەکەم پێ جوانترە ئینجا دیدۆ ئەوە ڤێرژنی چواری نیە… URL
 USER_ID ئەمن ممنون 😁
USER_ID کوڕە نانا ئەوانە ئەسپێیە من مەبەستم ئەوانەیە کە شامپۆی هێداشۆڵدرس چیە بۆی بەکاردێنن😂
٢٠ ساڵی دیکە، قەیران و جەنگی ئاو دەست پێدەکات. ئاو دەبێتە چەکی رووبەرووبونەوە و داڕشتنی نەخشەی جیھان کوردستان بە س… URL
 USER_ID هەرچەن ئیملات تەواونییە بەس تەواویشبێ هەر ئەوەیە!ئەوە! تۆبیڵێ ناڕاست ,بەڵێ ناڕاست
شریف باحیا مرد کی نشانی یہ ہے کہ جب کوئی اجنبی عــورت راستے میں آ رہی ہو تو اپنا رستہ بدل لیتا ہے نہ کہ گھور گھور کے دیک…
USER_ID ئەحمەد بە طەما نیط ژنی بینی ؟؟ عەفلەمان دەوێ
USER_ID لەم وڵاتە زۆرينەی ئاوايە لەگەڵ ڕێزم ئەگەر بە بيستنی تۆڕە کۆمەڵاياتيەکان بێت وەڵاتەکەی ئێمە بەهەشتە هيچ کەس… URL
USER_ID تەبعەن بوونی ھەیە بەس باوەرم بە ئامارەکانی ئێرە نییە .
USER_ID 😂💔ئێ خلاس بەس ب عەرەبی یاخوشە
USER_ID زۆر ڕاستە دەست خۆش بە تەواوی تەجومەت کرد 🥺🥺🌺
USER_ID بو ئەپلود خێراترە ؟ داونلود تەنیا 27kb ? هێشتا زور گیگامان ماوە لەبەر فاستلینکەکەم بو ئەوهایە مشکیلەی خ… URL
USER_ID سوپاسی نەگەرەک گیان
 USER_ID USER_ID USER_ID درود به شرف زنان کورد درود به شرف تمام زنان پرچمدار مبارزه با رژیم جنایت… URL
USER_ID هیوادارم نەخۆشییەكەی تێپەڕێنێت و بەسەریدا سەربكەوێت و ئیشاڵا بە تەندروستییەكی باشەوە بگەڕێنەوە بۆ ئێرە،… URL
USER_ID بەڕێزم کارەکەت هەڵەیه و بڕیار نییه کەس بڕیار بات، پێم سەیره وەها مەوزع گیرییەک له زمانی کەسێک که خۆ… URL
من دەمزانی گۆرانی "لێم ببورە" لەگەڵ "ناتوانم من ناتوانم دوورت کەم لە ژیانم..." ئی یەک نەفەرە کەچی دوونەفەرن !!!
USER_ID شعرم هەیە بەسەر قەیرەیا ئەیڵێم بەس لەبەر دوانی وەکو تۆ کە لە شعر تێناگەن داینانێم
USER_ID ئەزیزی منی
امام جعفر صادقؑ اپنے صحابی مفضل سے: جو لوگ یہ سمجھتے ہیں کہ اس کائنات کا کوئی پیدا کرنے والا نہیں ہے اور یہ سب کچھ جو زمین…
• ئوسترالیا 🇦🇺 ( Retail Sales MoM April) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 4:30 بەیانی • وردە فرۆشی مانگانە پێشتر / %8.5… URL
USER_ID هاورێ زۆرن ئەوانەی ئەیانەوێ شتی خەڵک بزانن ئەگینا خۆت سەربەستی چی ئەنوسی یا نانوسی کەی ئەمە کێشەی ئێمەیە
لە قاپی نامەرد مەکە "دەقولباب" بێ گۆشت بە، نەوەک منەتی قەساب لە پردی نامەرد مەپەڕەرەوە جەردە ڕووتت کا، با لەم بەرە… URL
 USER_ID خال تە خەمێت مە زیدەتر لێکرن 😭💔😂
USER_ID چۆن بێزار ئەبێت لەشتێک حەز بکەیت فێربیت
 USER_ID ئەزیزی سیاکۆ گیان ..
USER_ID هەکە ئەڤ هەمی دەریایە هەبون ل وی دەمی هیج نەخوشیەک نا مینت
دە تۆ بڵێی خزم نەبین ها?(ئموجی لە خۆچون لە پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol USER_ID USER_ID…
USER_ID چایی ژیانە.هەر کەسیش کوتی زیانی هەیە دوژمنایەتی لەگەل چاییخۆرەکان هەیە😁
نووسینگەی نووری مالیكی ڕوونكردنەوەیەكی لەبارەی مردنی ناوبراوەوە بڵاو كردەوە URL URL
USER_ID 😂 بابۆ،ڕاپەر،بابە
USER_ID ئـەگەر خواتان ئـەوێت تاتۆ مەکەن ئـگەر ناشتانەوێت و تاتۆ ئـەکەن مەڵێن خوا بەڕەحمە چونکە بەزەبر و بەتۆ… URL
USER_ID انشاءالله سەلامەت دەبیت، بەڵام بەداخەوە هەموو کونجێکێ ئەم وڵاتە بەسیاسی کراوه، بۆ سەرێک لە یەکێک لە نەخۆش… URL
ھەتاکو ژن ئازاد نەبێ سەرچاوەکەی ژین لیخنە. "ھێمن" #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID مالا تە ژکیڤە مە خۆشی دیتینە ژبلی شەرا 😂😂😂بلا ئەڤە ژی سەر بیت
❤جەژن لە گشت لایەک پیرۆز❤
حەقە حکومەت زانکۆی جیهان بەیەکجاری دابخات و قەت نەیکاتەوە بەس زانکۆ نیە
❤محمد صلی اللہ علیہ وسلم ❤ ❤آپ (ص) پر جان بھی قربان❤ میرا ایمان محمد صلی اللہ علیہ وسلم کے بعد کوئی نبی نہیں آئے گا جو ائے گا و…
بە شێوەیەک لەبیر دەکرێی شوێنی گۆڕەکەشت وون دەکەن، ھەوڵی ڕازیبوونی کێ دەدەی؟! بەندەیەک کە ھەڵەیەکی بەرامبەر بکەی لەب… URL
USER_ID قوربانی ھەموو دایکان بم❤️🙏🏻
كام سنه — ٢١ URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە خالۆ ڕێبوار و ڕەشیشە خاتوون بەختەوەر بن
USER_ID USER_ID 😂😂جێیە ئیسرحاتەکەی ئەوەی دارو فریزی لێیە 😜😜
#مافیا_کا_وزیراعظم چینی کی قیمتوں میں اضافے پر سینیٹ میں بھی تحقیقات کا مطالبہ چینی بحران رپورٹ میں کی گئی باتیں غلط، وزیراع…
USER_ID ئەزانم دادە گیان بەس ئەم ساحێب تویتەرەی عێراق دیفێنس ە هەر کوردە بەقسەی خۆشیبێ لە ئەمریکایە ئاخر توخوا… URL
پێـی بڵـێن تخـوا دڵم ناشکێنـێ مـــــــن دڵ..........
بەپەلە: ئەمڕۆ لە عێراق ١٢٥٢ کەسی دیکە لە عێراق تووشی کۆرۆنا بوون
 USER_ID USER_ID ئەرێ برا شولێ ئەوایلا زانم و باش نیاسم😂 بخۆ خینن بێژن خەلکیژی مە نەخاندییە
USER_ID منیش حەزم لە چیرۆک نییە بەڵام ئەوەیان تایبەتەو لە دەنگێکی ناوازەوەیە لە پشت میلەکانی زیندان،چیرۆکەکان ژیان… URL
قەت زۆرینە حەق نەبووە مامۆستا هێژا نەورۆز URL
#مافیا_کا_وزیراعظم جب آئے گا عمران ہوجائے گا آٹا چینی پٹرول کا بحران کمائے گی مافیا کھآئے گا عمران بنے گا نیا پاکستان
USER_ID ژاندر وحشتش اونجاس که طرف ماسکم نداشته 😂
دوێکە لە فرووشگا ژنێ تایوانیمان دی تەکمانە قسەی کرد و فرەیک لە چینیەکان خراپی وت.ئەیوت ئەمانە تێن بۆ ئامریکا تێکنۆڵ… URL
اقاوم كل شئ 💔 URL
دوێنێ کەرەوزم چاند ئێستا چووم سەیرم کرد بووە بە تەڕەساز URL
USER_ID ئەگەر باوەری نەبیت، ژیان مامکەکە کەس رامانا وێ نزانیت، خالا بنگەھیا ھەمی پەیوەندیا یە، جوانترین و ب ھێزترین ھەستە💛
من ئەو مافەم لە خۆم وەرگرتۆتەوە پرسیار لە درۆزنەکان بکەم ...
 USER_ID جا بە گەرما خۆشە بۆ مۆتە خاص چوبوم😋
USER_ID خو ئیک نینە 😁
ناڕەزاییەکان لەبەرامبەر دەستگیرکردنی چەند ئەندام پەرلەمانێک لە تورکیا URL
 USER_ID ئەوەش هەیە 😁
ئە‌ی خودا ............. تە‌ چاك یێت چاك كرین ........... تو مە‌ ژی چاك بكە‌.............
بێدەنــگی و نــاخۆشــی ئــەم شــەو لــە شــەوەکــانی تر نــاچێ🙂 URL
USER_ID داخراوە خانم ئەلێی بیرت جوە😅😅
فائض عیسیٰ کا یہ دعویٰ درست بھی ہو سکتا ہے کہ انہوں نے اپنا سرمایہ غیر قانونی طریقے سے منی لانڈرنگ کر کے پاکستان سے باہر…
با یەكتری قبوڵ كەین كە شتانێك من یا تۆ یا ئەو.. بە دڵمان نییە و حەز بە كردنیان ناكەین ئەوە تەنها ڕای خۆمانە ، بەڵا… URL
USER_ID USER_ID تۆ گوڵی و ئێمەش لق و پۆپەکەین
Don’t fight every time to save a feeling Learn to say goodbye ھەر جار شەڕی نەکە ژبو رزگارکرنا ھەستەکێ فێری خاترخوا… URL
USER_ID USER_ID ۆک گرنگ تێگەشتی
USER_ID جگەلە پارە پیاو بەچی دیکە ئەتوانێ گرنگی بە ئافرەت بدات ؟
USER_ID کتێبی پیدی ئێف؟ وەلا بۆم بنێرە ژمارەت بۆ دادەنێم لە دایرکت
USER_ID ئەوجا وەڵا وەدەکەم،جوانتریشن هی لەنگەی بەس پانتۆڵ دەست ناکەوی پانتۆڵ😬😬😬
نەزانین وە زۆر قساکردن وەک نمبونی پارە وە زۆرخەرج کردن وایە . - دیل كارنگی
ئەو ئافرەتەی کە ڕۆژانە پێنج جار دەست نوێژ دەگرێت پێویستی بە مکیاج نییە جونکە خۆی جوانە...!
USER_ID هەتیوو شتێک پێ حازر ناکرێ
 USER_ID مرۆڤ خۆی باشتر خۆی دەناسێت تا دەورو بەری بۆیە هەرگیز نابێ یەقینی خۆت بەگومانی باشی خەڵکی بگۆڕیتەوە
هیندستان و چین بۆ گفتوگۆکردن سەبارەت بە ناکۆکی سنوری نێوانیان کۆدەبنەوە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وا دیارە بلاکم ئەزرەت. نابینم چیە.
#kurdnamjoon “ 4-5-2020 ~ Thursday ——— 10 لە و کپۆپ و ئایدۆڵانەی کە زۆرترین بیسەریان ھەیە بۆ ئەم مانە لە سپۆدڤای #18…
USER_ID بەڕای من لە بیروڕای بکۆڵەوە ئەگەر پیاوسالارانە بیر دەکاتەوە ئەوە بەرای منیش هەڵەیە هەرچەند کە کوتیە… URL
اپنی محدود آمدنی میں خوش رہیئے، کسی سے اپنا موازنہ مت کیجئے، کم خریدئیے، سستا پہن لیجئے، سادہ کھائیے ( لیکن حلال کھائیے )
وہ مسیحا نہ بنا ہم نے بھی خواہش نہیں کی.. اپنی شرطوں پہ جئے اس سے گزارش نہیں کی #رونق_شاعری
لەو ڕۆژەوە تۆی دیوە پەرێشانە دڵی من سەودازەدە و بێ سەر و سامانە دڵی من سەرگەشتە ئەسوڕێتەوە، بێ لانە دڵی من هەر سات… URL
پێنج تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکران URL
USER_ID وەی دۆتمام خوا لێتی نەستینی گەلەک جوانە گەلەک 🥺🥺❤❤ 🐶🦮🦮🦮🦮🐕🐕🐩🐩🐕‍🦺🐕‍🦺
عوامی اقتدار، محللاتی سازشوں تک محدود ہو گیا۔ اس کا نتیجہ دیکھ لیں، عوام در بدر ہو گئے۔ نو سر باز سرکاری سرپرستی می… URL
 USER_ID هاهاها مناڵەکانم نەوەی خۆیان ئەبینن تۆ ناگەیە ئەنجام
USER_ID ههههه سوپاسیان دەکەین😁
USER_ID گوێ لەم ماموستایە بگرە ـ لەخوت بسورێوە کاکە جیان واللە ئاخیرمان هەر مردنە URL
پێم سەیرە تا ئێستا كورد نەیوتووە كە پێغەمبەری ئیسلام كورد بووە! 😁
USER_ID جوانترین و پۆشتە ترین کەشخەترین پۆشاك وجل وبەرگ ھی کوردە
نەخوێندەوار.فاڵۆوێرەکان ، نەک فاڵۆوێرسەکان. فاڵۆوێڕسەکان واتاکە دەکاتە : فاڵۆێڕەکانکانی. فاڵۆوێر : شوێنکەوتوو URL
USER_ID منیش هەمان ڕای تۆم هەیە بەس بۆچونم جیاوازە
USER_ID دیسان بخەویەوە😁
USER_ID ڕەگێک له کولتور ڕوژاواێ ناوڕاس، فەرقێک ناکات کورد فارس عەرەب و...، ڕەگەزپەرەستی و پێاوسالاریان هەس ک… URL
تو بەم ژینە مانایکی تر دەبەخشێت. #ZainabJalalianLifeMatters
 USER_ID USER_ID USER_ID دیگه بهونه بنی اسرائیلی نیار پلیس حتما هست حتی اگر تو فیلم معلوم نباش… URL
کاناڵ USER_ID تەنیا لە بەر سیاسەت و خراو کردن حکوومەت خەریکە ئنکار #COVID19 ئەکا؟؟؟ تواو دنیا نافامن کاناڵەکەی ئیوە نەبێ؟؟؟
قەومێکی بێ گوێ و هیچ نەزانین ....!
USER_ID #سەکینە_پەروانە #عومەر_خاکزاد #هیدایەت_عەبدوڵاپوور #حسێن_عەبدووڵڵازاده #ئەرسەلان_خودکام #ڕەسووڵ_کەریمی… URL
USER_ID زۆر راستە ، زۆر سوپاس دەست خۆشبێت جوانترت کرد ،هەر سەرکەوتووبیت ، تویتێکیش بکە لە سەر چا 😬😁
 USER_ID هەمووی باسی سارد و گەرمییەکەی بوو بەس کەس نەیووت شەکری تێکەی چی لێ دێ و تێینەکەی چی دەرەچێ
USER_ID مانە تە گوت وەک زەڵاما وەرە بێژە ژبەر هندێ من وەگوت😅
حالات یہ ہےکہ معیشت تباہ ہوچکی ہے۔ دفاعی اخراجات قرضوں سے پورےکئےجارہے ہیں۔ مہنگائی اور بیروزگاری کیوجہ سےعوام خودکشیا…
USER_ID نەتدیتوە کە هەندێ لایەنی بەناوبانگ، کورد وەکوو شەیتان پێناسە ئەکەن؟!ئەو تویتە هەر وەک نووسینی دژەکوردەکانە
ئەوە بۆچی کچی زەعیف حەزی لە خۆ دەرخستنە بەس کچی خڕ خۆی دەرناخا ؟😂
USER_ID ئەدی کو 😂⁦✌🏻⁩⁦💪🏻⁩
USER_ID ههههه ئێ بەخوا بەو جۆرە ناوێرێت باش نەبێت
USER_ID وا نییە؟
USER_ID ببوورە ئەگەر بێ ڕێزی نییە؟ مەبەستت لە دانانی چاوی ئەم هونەرمەندە چی بوو بەڕاستی پێم خۆشە بزانم ؟
4 #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ غیر مسلمز کی نظر میں نپولین بوناپارٹ سیدنا محمد ﷺ عظیم انسان تھے ۔ جب آپ دنیا میں تشریف لائے اس وقت اہل عرب…
 USER_ID لە نیوەیا وەستاوی وا نابێ خۆو یەکلا کەوەەەە 😂💔😭
USER_ID ئەمە کرک کراوە و بە بێ لایسنس هەموو بەشەکانی دەتوانی بە کار بێنی.
من چاوەڕێی خراپترم. لە یەکەم ڕۆژی هەڵبژاردنی ئەم ئیشە هەستیارەشەوە خۆم حازر کردوە ڕۆژێک خزمەتێکی بێلایەن، پاک و بێگ… URL
USER_ID سلاو له توش ولا هه تا ئیستا نا زانم ئیشی پیبکه م نه شم کردیه
 USER_ID بەخوا ناهەقت ناگرم
دەنگێ مە ژی دگەل دەنگێ فیمینزمایە ، کو دڤێت نێر و مێ د یەکسان بن ، چ خودێ قەبیل دکەت رێژەیا وەرگرتنا کچێ ل دھوکێ ٤.… URL
مردم میگویند كه درد كشیدن آدم را شریف و پاك میكند؛ این یک دروغ است، درد فقط آدمی را بی رحم میكند.
ھەندێک کەس بێ تام نین بەس خۆیان بێ تام دەکەن URL
 USER_ID ناااا بڵێ 🥺
USER_ID خوایە سەرمان لێنەشێوێنی 🙏
 USER_ID گوڵستان و گوڵ و ڕێحان بە دەستی تۆ نەبێ ناڕوێت... #مەولانا
ژنی بی، کورد بی و ئیرادەی ئاسنینت بێ یانێ زەێنەب جەلالیان.✌✌ . زن باشی، کورد باشی و با ارادەیی آهنین یعنی زینب جلال… URL
USER_ID USER_ID جناب وزیراعظم صاحب جب آپ نے مان لیا کہ یہ کلام #علامہ_اقبال کا نہیں ہے تو یہ بھی جان لیجئیے کہ اس ن…
ئەگەر کتێب وێنەیەکی رووت بووایە ئەوا هەموومان لەسەتا تا کۆتایی تەماشامان دەکرد 😐
پاکستان میں کورونا کی وبا جس تیزی سے پھیل رہی ہے وفاقی حکومت نے لاک ڈائون کو بھی اسی تیزی سے تقریباً ختم کر دیا ہے۔ اس…
تو دونوں چل پڑے۔ یہاں تک کہ جب کشتی میں سوار ہوئے تو(خضر نے)کشتی کو پھاڑ ڈالا۔(موسیٰ نے)کہا کیا آپ نے اس لئے پھاڑا ہے کہ س…
USER_ID USER_ID نا ئەوەی من دەڵێم لای سەقزە
بەس قەینا مادام ئارتێستی هەر سەرکەوتوو بیت .
کا ئەو ڕۆژانەی کە وام دەزانی مانگ لەگەر من گوزەر دەکات ....
لەبیرنەکەین کە ئازادی بە دروشم و پاشان راکردن کە وڵات دەستەبەر نابێت بەڵکوو بە خەبات و مانەوە و رەنج و خۆڕاگری! Ji… URL
 USER_ID گەر جوان دیقەت بەی ئەوە خەمخواردنە بەڵام ھەموو ھەروا تێدەگەن دەستخۆش تویتەکەشت جوانە ھەر بمێنی👍❤️
USER_ID حەیفا ھەزار جار
USER_ID نەخێر هەر وەکو فەراکسوێن بڵاو مان کرد دەنگ بەکابینەکەی کازمی نەدەین
 USER_ID USER_ID ههههههه باشە دەعوەتت ئەکەم جارێ ئەو بزنەم بۆبگرە
ژبلی بلبلکاتی بو ئیران و بەغدا و هەر کەسێ دۆژمنێ مللەتێ کورد بەس بێهنا فرەهـ خودێ ناهێلیت خەلەتی لسەر دفنا کەسێ ڕا… URL
ببە بە کەسێکی سەنگین کەلە سوجدەدا نزای بە دەست هێنانت بکەن ..🙏🏻
اس زندگی سے کوئی شکایت تو نہیں لیکن پھر بھی ناجانے کیوں تھکی تھکی سی ہے #رونق_شاعری
USER_ID USER_ID بەڵام هەر کەسوکاری من و تۆ بون کاتی هەڵبژاردن بە ڕاکردن ئەچون بۆ دەنگدان، کەسوکاری من و ت… URL
 USER_ID آمین . من مشکیلە دگەل وان نینه ، چنکی یا ئەو دکن هەر وەکی پێشی قوچەکێ لچیای بدن ، مشکیلە گەنجێن مە چەند د… URL
USER_ID شەخصيات و ئەقڵيەتى ئەوجا جوانييەكەى و بەژنى 😁😂🙈
USER_ID یان ئەتوانی بلیت لەکەل من بوون شاینی هه موو کەس نیە ! ☺️😌
USER_ID شاییە ڤی دێتە داوات وا ترشی فاسۆلیای حازر دەکەین #Kurdisharmy #Kurdisharmy
USER_ID وت فك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه،،~
USER_ID نازانیت قسە بکەت چون بو وەزیری دەرەوە با هەر هوشیار زێباری بگەرێت زور بەشوش وبەکەیفە ...
USER_ID چونکە ھێشتان تەواو تەواو نەگەشتۆتە ژێر کاریگەری ٢٠٠٠ـەکان، وەکو فەیس و انستا و ئەوانیتر، مرۆڤی ژیرتر لێرە… URL
USER_ID جا من مامۆستایەکم ھەبوو لە مەتکەب ماموستای بیلکاری بوو داماوە ناوی عبدالواحید بوو ھەر بانگیان دەکرد حبدالواعید 😂
 USER_ID مامە شتێ وا تویت مەکە من زوو ئەبزویم
 USER_ID ئامدەینە هیڤی یە د خێرا مەدا بیت
لە شانسی من پۆلی ۱۲ وەکو درامای لێم ببورە'ی لێهات هەر تەواو نابێ !!
USER_ID یەکێک لە تیۆرییەکان ئەڵێت: ئەم جۆرە مەخلوقانە، لە بنەڕەتداجاجکە بە تەرخونەبوون.
چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کے لئے ٹھیک نہیں :شہباز گل حکومت سی پیک کے لئے اس لئے بھی مخالف ہے کیونکہ یہ عظیم منصوبہ…
USER_ID USER_ID بەجدی داوای لێبوردنەکەم بەس گو بخۆ
#ئەزانی_چی...؟ تاکی عێراقی بەشی زۆری بیرکردنەوەو کاروباری ڕۆژانەیان، لە باوانیانەوە وەرگرتوە، ڕاهاتوون لەسەری، لە… URL
 USER_ID باوەر ناکەم بەوەش حەلبێ دوای ئەڕوێتەوە...
 USER_ID جا چیت پێ هاو😂 ساقی؟
برادەرم هەیە بگاتە ناو تونێلەوە یەکسەر رەسمو ڤیدیۆیی ئەنێرێ.
آٹا 650 روپے فی بوری تھا کرپشن ھوئی تو 800 کا ھو گیا پھر تحقیقات ہوئی تو 950 کا ہوگیا اگر چور پکڑے گئے تو 1100 کا ھوجائے…
USER_ID بە داخەوە ئێستا هەندێ لە کچەکان بۆ پارە و دەوڵەمەندی شوو دەکەن وا ئەزانن دەوڵەماندەکان وەک فیلمەکان ژیان… URL
ئاگاداری بۆ کەسی فیتنەچی و قسھێن و قسەبەر URL
USER_ID ئەزانم ئەویش دری بەوەی خۆشە ئەرێ هەرزان ئەبی
ئەم سەیارەیەم کڕیوە بەس بەداخەوە بۆ هەندێ کەس تانەم لێئەدەن 🥺 پێم ئەڵێن شیر ئەخوا یان بەنزین یەکێ ئەڵێ بەیان ولادەی هەیە…
USER_ID USER_ID USER_ID پرسی بە چە زاڕاوێک قسە ئەکەین
USER_ID وەک هەمیشە جوان بەتایبەت ڕێک خستنی وشەکان😍
USER_ID ئەزانم بەخوا مێش لە دەمت دەر ناکەیت
عزت دار لوگ قوم کی بیٹیوں کے عزت اپنی بیٹیوں سے بڑ کر کرتے ھیں ۔میاں نوازشریف ایک بیٹی کے سامنے خود مائک پکڑ کر کھڑے…
اور سب سے بڑی بات قرآن پاک میں سائنس ہے 2/2
 USER_ID ئێێێ ئەو مانای چییە؟
USER_ID ڕاوەست جارێ دە شۆک دام هەرکچێک پێش دانیشگاهێ ئێعلام حضورکا با بیناسم و دوور بمێنمە وە لێی😂😂😂
 USER_ID زیاتربژیت گوڵ
USER_ID واللە منیش بەس ئەگەر مریشکی لە سەر بێت خوشتر
USER_ID 😂😂ڕێك وەك لای خۆمانە.
USER_ID پا ئەز بێژم دێ سالەکا دی بێژن ئەڤێت دەرچووین ئەڤ سالە ژی دەرچوون هەما 😅
USER_ID سبحان الخالق ئەوە یەکێکە لەو شتانەی دەیان پرسیار لای خاوەن ئاوەز دروست ئەکا سەبارەت بە وردەکاری دروست بون
USER_ID USER_ID سپلیت دایم بۆنی ناخۆشە
پەشیمانی ڕابردووم نیم تەنیا پەشیمانی ئەو کاتانەم کە لە گەڵ کەسانی هەڵە بەسەرم برد
USER_ID قوربانی تۆ بم لاڤۆ کە 😍♥️
USER_ID ئەوە تۆ بە جدیتە والله بەس هیچ نییە
USER_ID دل پر ہاتھ رکھ کر بتائیں کیا نواز شریف اپنے نام کی طرح شریف ہے؟ کیا اپنے دورے حکومت میں کوئی ایک ای… URL
USER_ID ڕێک وایە👏👏
به‌ڤیدیۆ.. چۆپی كلیپێكی نوێی بڵاوكرده‌وه‌ URL URL
آفرین ھے انڈین عوام پر لداخ میں جوتے کھانے کے باوجود سوشل میڈیا پر فوج کے خلاف کوئی ٹرینڈ نہیں چلایا یہ پاکستانی لبرلز کے منہ پر طمانچہ ھے
کورد ئاڕمی کە ئێراق بەجێ ئەھێڵن و بەرەو ترێندی کۆریا بەڕێ ئەکەون : #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID دونیا ئەزانێت ئەمریکا داعشی دروست کرد کە مەبەست لێی دەست بەسەراگرتنی نەوتی باکوری سوریا و عێراق بوو ،… URL
USER_ID بەجدى گريانم دێێ لۆ ز*ر*اى لەمێژە ديار نيە ئيت٨شێت بەوى خۆش بوو و بلۆكيشى كرديمە
 USER_ID ئەم فەرتەوایە و جەنگانە تورکیا ھوموی بو جی دەکات؟
سناریوی پ.د.ک در رابطە با شرق کوردستان ✍🏻 #دکتر_حمید_ویسی_مرادی – کرماشان URL
"MAP OF THE SOUL :7" گەشتە ١.٥ بلیۆن ستریمی سپوتیفای دوەم زۆرترین ئەلبومی ستریم کراویانە لەوێ USER_ID URL…
ایم کیوایم کے لاتعداد ارکان اسمبلی اور ذمہ دار کرونا وائرس سے لڑرہے ہیں-اس وقت پاکستانیوں نے احتیاب نہ برتا تو کافی پریش…
USER_ID USER_ID وەڵا جا لە من بە تۆ ڕەش نابێتەوە ههههه .
USER_ID هەر ئەوەیە بە دڵت نییە ئەتوانی منیش بلۆک کەی
 USER_ID لەوە باشترە لەسەر پشتمان جۆللانە بکەن 0:
مرۆڤ لە دوو حاڵەت دەگۆڕێت : ـ ئەگەر تێگەیشتنی زیاتر بی🧠 ـ ئەگەر دڵی بشکێ 💔 URL
بۆ ئارمیە خەوتوەکان : ڕۆژێک دێ و پەشیمانی دێوەلام دەزانم دێی و دەڵێی ببمبورە ھەڵەم کرد پەشیمانم ...#kurdisharmy… URL
 USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID… URL
ھاشتاگی #MatchAMillion'لە ریزبەندی #9 جیھانی دایە دوای ئەوەی کە ئەو برە پارەیە ئاشکرا کرا کە بۆ بەخشین کە پەیوەندی ب…
USER_ID لەبەر ئەوەی پۆستی باشتر وەردەگرێت بۆیە استقالەی کرد
ئەوانەی تێپەڕین گرنگ نەبوون شتە گرنگەکان ئەمێننەوە...👌🏻
زۆر سوپاس ڕێژگە گیان بۆ بانگھێشیت کردنم. ھەڵبەتە گۆرانی کوردی زۆر خۆش ھەن ، نەمدەزانی کامەیان ھەڵبژێرم .. ئیتر یە… URL
USER_ID 😂😂ێ دەباشە بەس تویتی بکەی ھا
USER_ID ھەموو کات لەوێنە ئیدی!بەڵێ کڕیومە
USER_ID USER_ID USER_ID بێگومان مرۆڤ گرنگترە! بەڵام دیسانیش ئەڵێم ئەو ئاڵا هێمای خوشک و براکانی باشوورمانە ن… URL
تاکە شت لە ژیان من و توو ب پارێزی ژینگە یەکی پاکە تاکە شت من و توو پشت گوێمان خستیە ژینگە یەکی پاکە کورە بەرزنجی URL
من : تەواو ئەکتیڤ دەبم و ڕیپلەی و شت زۆر دەکەم دڵم : ئێ زۆر چاکە برادەریش پەیا دەکەی مێشکم : کا تویتەری ڕەشکەوە ئە… URL
USER_ID مامرا حراما بڕۆ لە خەت داییی
شناسائی شکنجه گران برای مردم URL
USER_ID ئاا بزەبت وایە ئەیان ئەوەێ کڕیاڕی زیاد بێت لەم کاتە خیری لێ نەکەن کورد ئەوەنە بەکاری ناهێنێ
خۆ شێوازی خوێندنەوەی کتێبیش لە وولاتی ئێمە جیاوازە لەگەل وولاتەکانی تر. ئەوان کتێبی زانست و زانیاری دەخوێننەوە بۆ ئ… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم جس سے قومی خزانے کو 100 ارب سے زیادہ کا چونا لگایا جا چکا ہے۔ ایف آئی اے کی ابتدائی رپورٹ میں فائدہ…
من ٢٠ ساڵ خوێندوومە معاش ھەر لەگەڵ پێشمەرگە وەر ئەگرم و بگرە ھەیە معاشی لە من زیاترە بەرەو ٢ ملێۆن ئەچێت! ئەوە باسی… URL
USER_ID بۆنی شکەستی عەشقی دەدا😏
 USER_ID نیوەی فەیس بووە بەمانگ ,مانگیش خەڵک خۆشی ئەوێ
اب مغرور کہتے ہیں مجھے وہی لوگ میرے خلوص پر جنہوں نے مجھے نکی جئی اوقات دیکھائی تھی اپنی...🤭😂😂 #زوئی
اور جن لوگوں نے کفر اپنالیا ہے، وہ اس (کلام) کی طرف سے برابر شک ہی میں پڑے رہیں گے، یہاں تک کہ اُن پر اچانک قیامت آجائے، یا…
 USER_ID ئەرێ😮
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک URL URL
غبارے والے بچے پر کتے چھوڑنے کا معاملہ کپتان کی نظروں میں آگیا نئے سرے سے FIR اور بچے کو ہر طرح سے علاج اور والدین کو مدد…
بەحیساب دەمەوێ جگەرەی تەرک بکەم جارێ نەبویتە ٢٤ سەعات لەگەڵ ١٠ کەسی بەشەڕ ھاتیمە یەعنی لەو گۆڕەی عەسەبیمە ھیچ لەگۆڕ… URL
 USER_ID ئەو دانشمەندانەيش وەختێ فكريان مەشغووڵە چتێ كەشف ئەكەن😍
 USER_ID نا مەبەستم ئەوەسە نازانم هەوەسبازی یا نیت😂😂
ههههههه ل happy park براستی ترس بو ئەو لەقتە 😝😝 URL
USER_ID USER_ID شما دغدغه آزادی ایران رو ندارید دغدغه ایدئولوژیک داری. ما برای آزادی ایران به ایدئولوژی احتیا… URL
زێنەب کچی کوردستانە! بژی زێنەب! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
مەلە جوانەکەی سەرداری کانی بۆ چ ئەناڵێنی هەتا بەیانی هیچ کەس ناتوانێ تاڕۆژ بناڵێ مەگەر ئاشقی دێوانەی خاڵێ
USER_ID خوا خۆی دەزانی مادەم
 USER_ID م ئاموزاێگم مرد، ئەو سەفحەی ئینستا کێ ئەویش لە تێ بی دیلیت کردم، چۆن ئەزیەت بۊیام
#ZeinabJalaliansLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب_جەلالیان #آزادی_برای_زینب_جلالیان
 USER_ID شتی وا نیە ناوەڵا بەس من تویتەر بە دێیەکی گەورە ئەیبینم زۆربەی یەکتر ئەناسێت لەبەر ئەوە ئەگەر کەسێک زۆر ت… URL
USER_ID 😂😂 کوردی سۆرانی تەنیا بە بیبار حاڵی ئەبێت ئێسە چ مناڵ بێت چ گەورە 😄
USER_ID بەلێ راست بێژی
 USER_ID 😂😂😂سیقەو ھەبێ وەک ئەوەی تا ئیستا مەوزوعەکەم بەنھێنی ھەلگرتووە
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL ببوورە ئەمە شی ئەکەیتەوە؟ :)
 USER_ID ھھھ نا کوردیش خەریکە باشە بێت 😂😆
 USER_ID حەزم ئەکەرد هەر مەفهوم نیستیم نازانی
USER_ID نا حەمە گیان لەگەڵتا نیم لەوەیە یەکێك لە سوودەکانی دەستکێش ئەوەیە کە واو لێ ئەکات دەست نەیەی لە دەموچاو… URL
USER_ID ئەی گوێ لە تەلەبەکانی ماصا هەڵکەو بگرین ؟
گەرمیان.. بیست کەسی دیکە تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەعتیادیە کاکە ئەوەش ئەبێت مەلاژنیش هەڵە ئەکات جار جار 😂
منتظر کس کا ہوں ٹوٹی ہوئی دہلیز پہ میں، کون آئے گا یہاں، کون ہے آنے والا۔۔۔ #انتخاب
(خضر نے) کہا کہ اگر تم میرے ساتھ رہنا چاہو تو (شرط یہ ہے) مجھ سے کوئی بات نہ پوچھنا جب تک میں خود اس کا ذکر تم سے نہ کروں-…
USER_ID زۆۆۆر سووپاست ئەکەم کەسە دووژمەنەکەم خوا تۆم بۆ بهێڵێ ڕەبی بە بوونت دڵ خۆشم💕❤😍.
USER_ID نەخێر😒.
USER_ID ئێ بەڵێن بێت خوێنەری هەر پێنجی دەبم.
USER_ID هر کەمە بخواا😢
USER_ID لەگەڵ ڕێزم هەربۆخۆشی چ جۆرەبزنێك
 USER_ID زۆر ڕاستە دستت خۆشبێ و سەرکەوتو بیت
لە قەبری ئەژدا و ئابای ئێران خۆدڕەو بەم... #ئەستێرە
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم آٹا چینی کمیشن کی رپورٹ ویسی ہی آئی جیسی امید تھی۔
چڵکی دەستە ماڵی دونیا وەک دەڵێن، ماڵ پەرست پەیمان شکێنە و بێ بەڵێن
USER_ID USER_ID ئەدی چۆن نازانم 😁
USER_ID خودێ مەتین ئەز ژی وێرەکی نینە بەس وساش شتەکا قۆڕ نانوسم
گرنگ نیە سەربازەکان چەندە ئازاو بە جەرگ بن خۆ مێژوو تەنها باسی سەرکردەکان دەکات !
سالوں کی محبت ہو ، غضب کی محبت ہو یا عشق ہو بلا کا __!! جن لوگوں کے لیے آپ بیکار ہوجائیں وہ لاتعلقی ظاہر کرنے میں ایک لمح…
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت گیانە
USER_ID تەح کورد هیچ نەدوەیە !! ئەوە بەزمەکەی بەفرەکەی فڵان شوێن بوو 😂😂😂 بوک و زاواش چوو بوون 😂😂😂😂
 USER_ID USER_ID براکەم دەی خۆ من بە موتڵەقی نەم وتووە کتێب ھەمووشتێکە بەلام سواڵی فۆلۆش ئەخلاق و رێك و پێکی نیە.
اس نشان والے پٹرول پمپس نے 10 دن سے پٹرول سپلائی بند کی ہوئی تھی ۔ اب پٹرول کی فروخت شروع کی ھی ھے توساتھ ھی پیمانہ کم ک…
بەکر خالد راگەیاندنکاری عەرەب لەشاری ھەولێر ستایشی لە رێکارەکان دەکات، دەڵێت، ئەوەی دەیبینن بازگەیەکە داندراوە لەیەکێک لەش…
#مافیا_کا_وزیراعظم یوں بھی کورونا کے بعد ہر ملک کو اپنی اپنی پڑی ہے اور کوئی ملک کسی دوسرے کا غم بانٹنے کی پوزیشن میں نہی…
USER_ID ئەك ڕەبی وەک پشیلەکەی لێ بکەنەوە🙁💔💔
 USER_ID دواری ریازە خوشۆردن ئینجا نانی بەیانی دەخۆم ئەوجا بریار دەدەم بخەوم یان شتێکی تر بکەم تا ۵٤ سعات… URL
USER_ID گەر بۆت بروات گوند
 USER_ID ئەلان تۆش شلکی😖
بەراستی ئەم ھەموو کۆمێنتەم بینی زۆر دڵگران بووم کاتێک ئەم پیاوە تووشی کۆرۆنا بوو خەڵکە بە ھەزار قسە و گاڵتە پێکردن یان…
بەم ھاشتاگە کە دوێنێ دانرا وێنەی ڕای ئارمیەکام ئەکێشێ USER_ID #무엇이든그려드립니다
USER_ID پرسیار بکە با وەڵامت بدەمەوە ، وە پێم بڵێ سیستەمەکەتان کۆڕساتە یان ساڵانەیە ..
ھێزا شێرەکی،چافێن بومەکی، لەزاتیا پلنگەکی،پەنجێن گورگەکی، ھەمێ بنە ئێک ھێز و شەرێ ل دژی تە بکەن نەشێن تە ب ھەرڤین… URL
چینی اور آٹا بحران کے بعد پیش خدمت پیٹرول کا بحران کئی شہروں میں عوام کی لمبی قطاریں اور بعض جگہوں پر پیٹرول بلیک میں…
USER_ID ئامانجت چیە؟😁 ئاسانیشە بەس دەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەی بێ ئا ئەمانە بە صەڕەطااان چیان بردوە داینێنەوە 😂😂
USER_ID بەداخەوە ئەمە ئیشی حوکمەتە نەک میللەت بەڵام چی بکەین 🥺💔
USER_ID شڵماش ئه‌ولی به‌هار نەورۆزانە خۆشە ئاوی زۆرە دوایی ئاوەکەی کەم دەبێتەوە گەرمیشە
تەندروستی هەرێم: لە هەولێر ٢٩ حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL URL
خۆشترین گۆرانی ڕۆژیــن لای ئێوە کامەیە؟ #kurdmaxmedianetwork #kurdmaxmusictv #kurdmaxmusic URL
USER_ID USER_ID USER_ID یاخوا پیرۆزیان بێ و بە دڵی خۆش نوخشە بێ لە خوشکەکەی😄
 USER_ID زۆر عەیبە بۆ هەنێ ئافرەت خۆیان لە چیاوە ئەگۆڕن بۆ تەپۆلکە!
USER_ID ڕێک وا بکە ❤ نازدار😍
USER_ID ئێ بۆ ناخۆشە؟😂
ئادەی ناوی فمێکی خۆش بڵێن بەس ترسناک نا
 USER_ID ئافەریم شتێکی باش ئەکەی بەشێک لە جوانی خۆت ئەشێوێنی 😒
 USER_ID USER_ID کورە دەی درۆ مەکە😂
USER_ID USER_ID بێگومان هەر ئەمان هەیە
USER_ID USER_ID بۆچی هیچی خراپم كردوه‌
ئەمە باشترین هەڵوێستە بەرابەر فاشیستەکان، ئەشێ لە ئەستەنبوڵ چالاکیەک بەڕێوە بچوایە کە کوردەکان هەموویان لە باڵکۆنی ماڵەکانیان…
 USER_ID ئەوەیان هەر باشترە 😬 ئەمن زۆر قسە هەیە لە دڵم دەرێم نەوعەکە وەکی دێتە سەر زارم نەوعەکی دی 😞
USER_ID خەتای کچیشە ، یانی کە دەبینێ کابرا ھێشتا خۆی دروست نەکردیە لۆ دەچی دەبتە بار لەسەری لە جیاتی با بچی ئیش… URL
USER_ID ئەڤە ژی بو من 🌚🤣 URL
USER_ID زۆری ئاسمیلەش هەڵبژاردەی خۆیانە، وەرن هێندە بۆیان تۆجیە نەکەین کابرا لە دڵی کوردستان دا ئاسمیڵەی چی؟
USER_ID سەرکەوتووبیت دکتۆر
پێنجەمی ژوەن: ڕۆژی جیهانی ژینگە World Environment Day (WED) URL
آٹا 650 روپے فی بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئ پھر تحقیقات ہوئ تو900 ہوگئ، چور پکڑے گئے تو 1100 کی ھوگئ🤔 یہ ھوتا ھ…
ئەو خواردن و میوانەی پێویستە بە توێكڵەوە بخورێن URL
USER_ID USER_ID کیوں سندھ نے WHO کا افیئر پکڑ لیا ہے، یا اس کی پھوپھی کا رشتہ خراب کرنے کی دھمکی دے ڈالی ہے؟ 😂😂😂 سالے یوتھیے۔۔۔
USER_ID ئەم هەمی دێ کەڤینە د ئامادە باشیێ دا
لەناو کوردا!!!!!!!!!!!!! نەبوو پەیمان شکاندن.... ئێستا نەک پەیمان شکاندن... بەهەزارن دڵ ئەشکێنن..مرۆڤ ئەکەن بەخۆڵەم… URL
منگتو سے پوچھیں چینی چوروں کاکیا بنا؟ ترین کو کیوں بھگایا؟ اور 100 ارب کاڈاکہ اب بھی جاری ھے بات اب 100ارب سے آگے بڑھ گئی ھ…
پێم وایە ئەبێت بە کۆمەڵێک بارودۆخی زۆر هەستیارا بڕۆین و ئاشنای ژینگە پڕ ئازارەکان بین تاکوو قەدری ئەم کاتەی ئێستاما… URL
دوست داشتن پنهان بماند قشنگتر است دوست داشتن را باید کشف کرد.
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار یاری شه‌تره‌نج له‌ داهێنانی كام وڵاته‌ ؟
USER_ID ئەو جۆرە گۆرانیانە (شاد) لە راستیدا دروست کردنی هیچ زەحمەتیەک و داهێنانێکی تێدا نیە چ تێکست چ ئاواز ، هە… URL
USER_ID ئیستا کاتێکی گونجاو نیە بۆ تەجمیل ئەم ڤایروسە زور لەوکەسانە توش دەکات کە تجمیلی لوت دەکەن
جوانت فەرموو .. بەڵام چی کتێبێک؟ هەستا حەفتا گەنجی خۆمان ڕۆمان ئەخوێنتەوە کە هیچ سودێکی نیە هیچش بە هیچ ناکەیت تەنه… URL
گەر حەزت بە زمانی ژمارەکانە ئا وەرە وەڵامی ئەوەم بدەوە. 99966688 93377733 7777666 266+66+666999444664 URL
USER_ID نەخێر حەزم لە گ...نە
بۆ کوردانی دیاسپۆرا، ئەگەر پێتان کرا و توانیتان یارمەتی پرۆژەی #Water4Rojava بدەن. بۆ هەر یەک دۆلارێ کە ئێوە بیدەن… URL
USER_ID کاکە ئەوە چیە لە ملتە 😂 دەڵێی ماری ملەوەنە.
لاچۆ جۆسە بەو فێرە دەتەوێ هاشتاگی ئاڕمی بەرزكەیتۆ نازانی ڕكم لە بطصە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
 USER_ID پای ئارەقی کردبوو چونکە گۆرەوی لە پێ نەبوو وە عارەقە بکاط پای لوسەبێ بیلا مانا بۆیە بەئاسانی دەر دەچێ لە پای🥰
تاریخ دان لیکھیں گے ایک نواز شریف کی تصویر اور میم مریم کی ٹویٹ نے پوری پی ٹی آئی کو ہجھڑابناگئی 🤣🤣💪💪 #مافیا_کا_وزیراعظم
USER_ID USER_ID USER_ID توخوا وانەکەی
ھەندەک کەس دەرێی توویتەریان لۆ دوژمنداری دانایە ،ھەموو ڕۆژێ پەیام لۆ دووژمنەکەی دەنێری 😂
USER_ID قەد دڵم لە خەلکی باشوور نەئێشاوە لەبەر ئەوەی ئەوان بەشێک لە نەتەوەی خۆم دەزانم و جودایان ناکەمەوە ئەگەر کەم… URL
USER_ID دبيژت من پسيار ژ مليونيره كي كر كو چه وا ئه وي ئه ڤ چه ند كر ئه وي گوت هه مي كچان ژبير بكه و هزرا خو د… URL
قائیمقامی پێنجوێن نزا بۆ شارەکەی و وڵات دەکات، ئێمەش دەڵێین: ئامین خوایەگیان URL
USER_ID نانا لەوەیش گەڕێ ئێ برا چای بەگەرمی بخۆ بەزاتی خوا مەعیدە و کاولەکات و زمانت بڵقەکات وەک نانی بازاڕی😂
USER_ID ”(٧٢) ملیار دۆلاری قەرزی هەرێم” بەرهەمی فرۆشی نەوتی سەربەخۆی خۆمانە!
نازانم حەزناکەم ئێرە جێ بێڵێم ھەرگیز خۆزگە نانی ئێوارەیان نە خواردایە ھەتا قاپم نە شۆردبا بەس ھاشتاگم کردبا… URL
USER_ID تەمەن دریژ بیت
 USER_ID چیرۆکی وەی دوور و درێژ و سادە ھیوایەتم ئەو سێیەیە سەنسێت و سەنرایس و میدنایتە وابزانم ئەوی ئاخیری بەس بەتەنێ… URL
USER_ID کە نان نەبوو ژیان نیە کەواتە ژینگە سوودی چییە، سلێمانی پێی نەوترا شاری ڕۆشنبیری لەبەر ژینگە پارێزی بەوک… URL
USER_ID ئەم یێت ناڤ کارەساتەکێ دا دژین ... ژ لایەکی ڤە دبێژن (بەس فەلسەفا بکە) هەروەکی فەڕقا فەلسەفێ و ئاخڤتنا بێ…
USER_ID پرسیارەکم هەیە ببورە بەلام دەبێت بیکەم ئایا تو کچی یان کور 😲 تەنها مەرەقە هاااا
USER_ID USER_ID به فکر هم نوعه خودش هست و هیچ فرقی نمیکنه که از چه نوع نژاد و کشوری باشه و واقعا ا… URL
USER_ID قسەکەت ڕاستە دەستت خۆش 👍🏻👍🏻 بە کوردی بنوسی ڕاستریش دەبێ ❤️❤️
USER_ID USER_ID با عینک رائفی پور که به دنیا نگاه کنی همه چیز استنباط کردنی است
USER_ID ئێ کوڕێك قسە لەگەڵ کچێکا بکە بۆ خیانەت لە باوکی ئەکات مەسەلەن؟
USER_ID USER_ID USER_ID منو بێ هیچ بلاک کردبو ناڕاحەتم لێت دیاریەکم بۆ بنێرە با بوینە هاوڕێ🙂 سامسۆنگیش کفایەت ئەکات😂
اس طرح آج سے ان ملوں کو اس قیمت پر چینی فروخت کرنے پر مجبور کر دیا جائے جو اس رپورٹ کے مطابق لگتی ہے #مافیا_کا_وزیراعظم
📰 USER_ID x Dear Class of 2020 🔗URL… ٧ی٦ کاژێر ١٠:٠٠ شەوی خۆمان URL
تامکردنی ژیان بە خوانی ڕازاوە و کۆشک و گیرفانی پڕ نییە.. تامکردنی ژیان چێژبینینە لەو سروشتە ئاسـاییەی دەیبینیت.
USER_ID دەی بۆیە ئیشی ئەوانیش زۆر سەخت نییە. هەر کەسی حەزیان لێ بوو بیگرن تاوانەکە ئامادەیە. :))
خۆ بە دوورگرتن لە زۆرینەی خەڵی ئەم سەردەمە بەبێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نیە!!😌
کوڕەک ئەو تویتەی کردبا تەقلەتان پێ لێدەدا 😒 URL
 USER_ID USER_ID بیکەیتە گری، رەساسی باشترە تەنها پێشنیارە
USER_ID بە گوێرەی ئەو لۆژیکە بێ چەپ و ڕاست بەناو بکەوە مەسموحی😑
 USER_ID USER_ID بلاکم کردوی بۆیە
USER_ID ێ بەلێ دێ نجاحەت نەئینا 🤪🤣🤣
بێجگا لە ئەندامانی سپای پاسداران و مووچە خوارانیان لە کوردستانی باشوور کەس بوونی کوماری ئێسلامی پێ ڕەوا نییە
USER_ID USER_ID دەی بزانم چیت بۆ دەکەم بەس بەجدی کاری تۆ سەختە 🙂 هاوکات دەبێ دەگەڵ بەڕێزێکی باشوری و ڕۆ… URL
6-06-2020 گاریس بەیل بڕیاری کۆتاییدا URL
تاریڪیـش🖤 ڕەنگـاو ڕەنگ دەبێـت ڪـاتێڪ تـۆ زەرد دەپۆشـی...💛 #kozhin
گومان ئەكەم وشەكان مێشكی منیان كردبێ بە شوێنی چاندنی مین! .
 USER_ID USER_ID ڕاستە ئەوە زۆر گرنگە بۆیە ئەم تویتەی ئێوەش زۆر جێگای ڕێزە بۆ وروژاندنی ئەو مەوزووعە، بژی
ئارمیر عەرەبەکان زۆربەیان لەخۆیانەوە فشقیات ئەکەن و ئەلێن شتی سیاسی تێمەکەن ئێرە ھاشتێگێکە پرە لە شتی جون😭😂😂 🌚 #kurdisharmy #…
USER_ID بەخوا راست ئەکەیت دکتۆرەکان گوناھە بۆ ئەم میللەتە خۆیان بخەنە مەترسی ٨٠٪ گالتەی بەوەزعەكە یەت کاتێک… URL
ھەموو کێشەی پێنج بۆ شەش ملیۆن کوردی باشور نەکردنەوەی مزگەفتەکانە!
USER_ID 😂وەکی ئەتوش ژیانا خۆت گۆڕی ئەوھا سکیوریت بەقوەت بێ
تاریخ دم بخود رہ جائے گی جب مورخ لکھے گا کہ ایک ملک پاکستان کے باسی اپنے گلے میں پڑے طوق غلامی اتارنے کی کوشش کرنے… URL
کوردی موسڵمان: ئەخۆیتەوە جگەرە ئەکێشی ؟ - بێ باوەڕ: نەخێر ناخۆمەوە و جگەرەش ناکێشم کوردی موسڵمان: ئەی ئەچی بۆ دیسکۆ لەگەڵ…
تکایە تکایە ڕیتویتی کەن زۆر گرنگە ، ھەنێک کەس پارەیان یاوە بە google تا پڕۆفایل و شتی jin لابەن ، ئێوەش ئەم ھەنگاوا… URL
USER_ID ئەسڵەن من کە یەکێ داشکانێکی زۆرم بۆ ئەکا لێی سارد ئەبمۆ، چون یەکسەر بیرو بۆوە ئەچێ ئەو هەمووەی دابەزانو… URL
USER_ID خۆم نا : مامم باسی سەردەمی سەرەتایی خوێندنی بۆکردم ساڵی هەشتاکان ، لە مەکتەب لە وانەی ئینگلیزی مامۆستا… URL
USER_ID خوای گەورە لە کاک شێخ عبدالهادی خۆشبێت و جێگای بەهەشت بێت ، پاداشتی خێری جەنابتان و ماڵ و منداڵ و… URL
ڕاگەیاندنی کۆتایی کۆنفرانسی ساڵانەی “ناوەندی لێکۆلینەوەی سۆسیالیستی – کوردستان” [Dengekan] URL
USER_ID USER_ID منیش کێشەم نییە ئەی لەسەرەوە نەموت بۆ من فەرقی نییە چ ئاڵایەک بێت! ئەو ئاڵا یان ئاڵاکەی ڕۆژاوا یا… URL
USER_ID نااا ئەی ئەوە نیە ئەڵێم خوشكەزاتە خۆ چی خراپم نەوتوە 😔
فرق پڑتا نہیں تھا جن کو ہمارے ہونے نہ ہونے سے۔ آہستہ آہستہ پھر ان کے جیسے ہم بھی ہو گئے URL
سەقز/ لە ماوەی دوو حەفتەدا سێ مێرمنداڵ خۆیان کوشتووە URL
#هەژارێک بەهەموو تەمەنی یەک جار #پێدەکەنێ ئەویش #بەسوتفە وێنەی دەگرن لەسەری دەنوسن #دڵخۆشی بە پارە نیە ...
من ئەخەوم جەماعەت شەوتان شاد بای #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID…
ئەو کەسە کەسە ئەلفێکی بەسە...! URL
ئاسیە هاواری سەدان ساڵەی نەتەوەیک بوو کە خنکێندارا لە بەر چاوی هەموو دۆنیای بە ناو مرۆڤایەتی!!! #آسیه_پناهی… URL
کوئی انسان مکمل نہیں ہو سکتا برائی یا کمزور پہلو ن لیگ میں بھی ھیں لیکن ہمیں دیکھنا یہ ھے کہ موجودہ سیاسی پارٹیوں میں سے…
#kurdSeokjin200605 ——————— وشەی "이밤 1 주년" واتا یەکەم ساڵیادی گۆرانی Tonight ئێستا لە ترێندی ٧ی کۆریادایە بە ١٦,٧٠٠ تویت…
لە جێی من بڕیار بۆ ژیانم مەیە کاتێک ئاگاداری ھیچکام لە بار و دۆخەکانی ژیانی من نیت تۆ کاتێ لە بارەی منەوە نازانیت و بڕیار بۆ…
USER_ID زو برو تا ماوە
 USER_ID وایــــــــــــــــــــە
USER_ID نازانم ئەبێت بۆوابین
بۆ چرکێ تەواو دەنگەکانی دنیا بۆ گوێ گرتن ڕاوەستان #حەزرت#زیرەک URL
فرمانده سابق ارتش #آمریکا در افغانستان: اقدامات ترامپ می‌تواند نشانه شروع پایان آمریکا باشد. ژنرال جان الن: ترامپ مذهبی نی…
 USER_ID جا بۆ ئاوا جوتە دەهاوی پورێ؟؟؟ کە دەڵێ تۆ کەڵکی ئەوەت پێوەیە.
ئەوەی ئەمن لەو ڤیدیۆیە تێگەشتم ئەوە کە بانگ تان بەسر ھەر حەوت تەبەقەکەی ئاسمان سەدەکەون لە دوای خۆیان جوانی و خۆشی… URL
 USER_ID USER_ID وەڵامی بدەنەوە و بڵێن ئەو سەردەمی ژن بە ژنە بەسەر چووە بەڵام خەڵک دەتوانن یەکتریان خۆ… URL
گەورەترین ھەفتەی ستریمی گۆرانیەکانی کەیپۆپ لە ھێڵکاری سپۆتیفای جیھانیی لە٢٠٢٠: 1. Sour candy- ٢٣ملیۆن ستریم 2. Black swan-…
USER_ID گاڵتەش نیوەی ڕاستییە😁بەس بەڵگەم نیشاندای
 USER_ID هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ یەک دانە نا بەچەپکە گوڵ هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ مێخە سمڵ گوڵباخ هەم ترپەی دڵ هانێ… URL
 USER_ID خراپە با پشتت بە خواوە پەیوەست بێت ئینجا خوشت بوێ
 USER_ID بابا دەبێت بزانی 🙃🙃
USER_ID خودێ نەکە😘
وتەبێژی تەندروستی هەولێر: ئەو پزیشكەی بایكۆتی كردبو، ئەمڕۆ دەوامی نەبو URL
آئینہ بے نقش شد یا بد بہا زانکہ شد حاکی ز جملہ نقشہا دیکھو جو آئینہ بے نقش ہو وە اچھی قیمت پاتا ہے کیونکہ وە تمام… URL
USER_ID بەڕاستی بەس تۆ تەحەمول ئەکەیت 🚬😔
امریکن سینتھیا رچی بھی تحریک انصاف کی طرح یوٹرن لینا شروع ھوگئ۔ وقت آنے دیں یہ بھی بتائے گی کہ کون اس کہ پیچھے تھا۔ USER_ID…
حەفتەر و سیسی دەستپێشخەرییەکی نوێ بۆ کۆتایهێنان بە قەیرانی لیبیا رادەگەیەنن URL
 USER_ID USER_ID زۆربەی شارەکانی موکریان گووندی قەمتەرێیان ھەیە وەکوو خانێ لای حاجی عوومران و مەھاباد نەزدیکی سو… URL
له‌ ده‌ڤه‌رى ڕاپه‌ڕین چوار كه‌سى دیكه‌ تووشى كۆرۆنا بوون URL
USER_ID تۆ ئەزانیت هیچ دووژمنێك بونی نیە اا ئەبێت پێشتر ناسینێک بونی هەبووبێت ؟ ئەگەریش هەبێت بێ ناسین حاڵەتە نەك دیاردە...
USER_ID به راستی وایه کورد بو ئیمه له هه مو شتیک سه رتره بژی بو ئیوه بژی کورد ستان
کاتێ پێنج جار iam not robot لێ ئەدەم هەر نایکاتەوە خۆم ئەو دێتە پێش چاو URL
#فروغ_نسیم سے لاکھ اختلاف اپنی جگہ پر اس میڈیا کے بڑے بڑے دگج صحافی یہ طنزا کہتے پائے جاتے ہیں کہ یہ وہی #فروغ_نسیم ہیں نا جو…
USER_ID ئەرێ بەخوا نەما هاتینەوە ١٩
بەڕێوەبەری تەندروستی پێنجوێن دواین دۆخی تەندروستی قەزاكە ئاشكرادەكات URL
USER_ID USER_ID من هێشتا جەمێکم نەخواردووە (گریاننننننننن )ㅠㅠㅠㅠ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #k…
USER_ID ماچی دەستی دایک وباوک
USER_ID ترکەن ئەو کاتەی وا دەوڵەتتان ساز دەکرد قەت بیرتان لەوە کردبوەوە؟؟ یان بە چ ڕێگایەک دا بیفرۆشن. خۆ تورکی… URL
 USER_ID کورە تۆ زۆر باش بووێت من لە کوڕ خۆشم دەهات نمزانی چۆنی پێی بڵێم لە ئاخیر سەریم شکاند ئێستا داماوە هەر چاوێ بە من دەکەوێت رادەکات
حه‌شدی شه‌عبی: ئۆپه‌راسیۆنی پاڵه‌وانانی عێراق به‌بێ فرۆكه‌كانی هاوپه‌یمانان سه‌ركه‌وتو بو URL
كاكه‌ گرنگی به‌ چایه‌كانتان ده‌ن با سارد نه‌بته‌وه‌ URL
USER_ID وەڵڵە ئەوەش هەیە 😄😄
 USER_ID جوانی ناختە
له‌ ئێران زیاتر له‌ دوو هه‌زار كه‌سى دیكه‌ تووشى كۆرۆنا بوون [Gulan Media] URL
کچ وەکو جیسم وایە هەرچەند زیاتر ئیهتیمامی پێ دەی جوانتر و ڕێکتر دەبی, بەس کە ئیهتیمامت پێ نەدا سەری بابت لە قوڕێ دەنێ
USER_ID لەگەڵتم ، مەبەستم مێشکی ھەنێک بوو
یہ کام بھی یہ کرے گی تو اس بلوچستان میں پوستینگ ھونے چاہئے انڈین اور بلوچوں پہ تحقیقات اس زیادہ ضروری ہے URL
پیرۆزبێت رۆژی ٦/٥ ڕۆژی ژینگەی جیھانی ھیوادارم ژینگەی ھەسارەی زەوی پارێزراوبێت لە مەترسیەکانی پیسبوون شوان جاف چال… URL
 USER_ID ئەڵێن بەسەد حەکیم بەقەد دەردە دارێکی لێنازانێت ئێوە خۆتان نەزانن دیگەران چۆن بزانن ئەڵبەت من پێم وایە زۆر باش دەزانن بۆ وان
ئایا دەکرێت ئەو زێڕەی لە لەشماندایە بیفرۆشین و دەوڵەمەند بین؟ ٠.٠٢٪ خوێنی مرۆڤ لە زێڕ پێک هاتووە. ئەگەر بتانەوێت زێڕی ناو لەش…
 USER_ID چ هەیە چ نیە 😑
بەخەون و هیوا دوورەکانتان بڵێن (خودا)ی ئێمە زۆر نزیکترە🦋
خدا کیلیے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلیے آپ نے تین دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود دوائی لینے لندن… URL
تاوانی من نییە ئەو سایتە ئەوهای دانایە دەنا ئەنگۆ زۆر زۆرن کە تۆپن❤️❤️❤️ USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
پەرتەو کرماشانی، قەڵەمێکی “پەڕاو”ی و “کووچەباخ”ـێک پڕ لە جوانی URL
USER_ID بەڕێز زۆرررر کرنج و دووبارەی هەستت کردووە؟ یانی کاتی کردنی تویتەکە ئەزانم ئەگەر کۆمێنت بنووسی چیەنووسی بەخوا… URL
USER_ID فینۆمینۆلۆجی هۆش'ی فردریک هیگڵ بخوێنەوە کاریگەری زۆرە :/
شاندێکى وەزارەتى تەندروستیى هەرێمی كوردستان سەردانى بەغدا دەکات URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID چی هاتە بەردەمم هاشتاگ دادەنێم بەخوای هههه #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID…
 USER_ID ئەمن کەسەکی زۆر عەسەبیم بەس کەم
USER_ID بەم شێوەیەش نەبێت ناتوانین ھیچ زەختێک لەسەر حوکمەت دروستکەین و ڕێگای ترمان تاقی کردۆتەوە و سودی نەبووە.… URL
USER_ID نەفرم دەوێ بێ بلا سادە موهیم نێ😌😌
USER_ID له گەڵ تۆش ڕەبی ئازیز💕.
" tu me manques " مه ره م ژ ڤێ په يفا فره نسى ( ئه ز ژ ته خه ريبم ) به لێ هه كه ر ده قا و ده ق بهێته وه رگێران رام… URL
ستایلیستی قژو مەیکەپی بلاکپینک لەگەڵ maeng لە کەنار دەریان و لەژێر پۆستەکەش دڵی شینیان داناوە،لەوانەیە کۆنسێپتی کەمباک ھاو…
USER_ID هەر هەموو مێژووی باشووری کوردستان بەهەموو خۆپیشاندان و گردبوونەوەکان کۆی بکەوە هێندەی نیوەی خەڵکی باک… URL
▪ خودایە نیشتیمانمان بپارێزە لە هەموو نەخۆشی و دەرد و بەڵا و ناڕەحەتیەک 👐 . 📍شوێن : وڵاتی سویسرا 🎙 قورئانخوێن : مەل… URL
USER_ID من گوت بەلکی نزانی دا ئەز بو تە بیژم پاش 😂😂
USER_ID راستەم منیش چەندین جار وتوومە هۆشم لای خۆم نەبوو. بەڵام سیاقەکە جیاوازە، ئەو ئەڵێ خەڵکینە هۆش، کە لە… URL
خودا’ مان بەسە کە یاریدەدەر و یارمەتیدەرێکی چاکە 💜
USER_ID USER_ID مامە فشەیە رەفیقی زۆر جدی خۆش نییە عەیب نەبی
USER_ID فرە سەختە ببینی لە دەستی ئەدەی و ناتوانی بەری بگری. هەستێکی ئێگجار سەختە.
 USER_ID دەستی تۆش خۆش براکەم سوپاسی تۆ دەکەم هههههه زۆریش پێناچم هههههه
کاش روزی برسد، که به هم مژده دهیم... یوسف فاطمه آمد دیدی...؟! من سلامش کردم... پاسخم داد امام، پاسخش طوری بود! با خودم زمزم…
ئەرێ ئەو دەرمان و ڤاکیسنەی خۆمان دەنگی نەما ئەوەی پایۆنێر 🙄🤔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لای ئیمە چون بەراز خوەن وەپییان ئۊشن کافرو بی ئەخلاقو ئی چتەیلە و کول… URL
ئاسانترین رێگە بۆ توشنەبون بە کۆرۆنا خواردنی سیرە، هەتا سیر زۆرتر بخۆی خەڵک زیاتر لێت دور ئەکەوێتەوە و پارێزراوتر ئەبیت.🧄 😁 #kozhin
تكایە‌ ئیتر پشتی یە‌ك بگرن !! چونكا ھە‌موومان بۆ ھە‌مان خە‌ون ھە‌وڵ ئە‌یە‌ین ! USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy ئینجا فۆلۆو…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ٹویٹ حاضر ہے جناب شاید آپ بھول گئے عمر کا تقاضا بھی ہے URL
 USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگ…
USER_ID دە وەڵا هین بخەنە سەر دەمی هەتا ئەمرێ، پشتی
USER_ID ده‌ست خۆش برام بێگومان زۆر زۆر بیحله‌ 🤗🤗🤗
دوێنێ مەلا مستەفای خۆن هاواری دەکرد: خزمینە حکومەت فەشەلەی بە کەرەنتینە هێناوە دەبێ خۆن خۆن کەرەنتینە کەین نەشڵێن م… URL
فردوس باجی پر نیب کیسز تھے #مافیا_کا_وزیراعظم کی معاون خصوصی بننے کے بعد وہ انصاف لانڈری سےدھل کر پاک ہو گئی۔ USER_ID @…
ئەوە ئەو خەڵكە بەجدیانە ئاوا لایان سەیرە كە دەمامك و شت ئەكەی !
بە مردووییش لێرە بمنێژن هەر ڕازیم قەینا URL
حەق وەرگرتنەوە؛ پێویستی بە ھێز ھەیە؛ وە ھیچ کاتیش نابیت بە خاوەن ھێز تاوەکوو ھێز بەکار نەھێنیت.
USER_ID جوانی تۆیە گیانەکەم.
USER_ID هههههههه نانا کەس نابێت لەسەرشتی باش وبەسود هەرگیز بتۆرێت دووبارەدەستەکانت خۆش جوانت وت بژیت
 USER_ID Hhhh ئیتر ھاو
 USER_ID ئەسڵەن پیاو بە قرچەی نیوەڕۆ چای بەرێ ناڵێ نا 🤪
 USER_ID 😂با مامی ڕازی بکەم پێتەڵێم
دووبارە کردنەوەی ھەڵە، ھەڵە نییە بەڵکو بڕیارە.
USER_ID وانیە لە خۆتەوە 😂💔
مجھ پہ توجہ ہے سب آفات کی ..... کوئی تو کشش ہے میری زات میں #رونق_شاعری
لێت موعەیین بێ کە نالـــــــــــی گوڵ بەدڵ پەرژین ئەکــــــــــــــــــا (نالی) URL
USER_ID فارسی چۆن دەزانی؟
USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵای کوردستان ئه وه یە ..ئێمه یه ک ئاڵامان هە یە و ته واوی دنیاش کورد به م ئاڵایه ده ناسن
 USER_ID تەواو شێتم حەرەکەت ناکەم وەکوو دار وێستاوم لە جێی خۆم ): ئەوە ناخۆشە تەواو ئەو شتانە لازمن بۆ گەیشتن بە ه… URL
 USER_ID لێو خوا تۆبەەە
ہا ہا مشہور زمانہ نوادرات کیس کسی کو یاد ہے ڈاکٹر صمد جس کے لئے عمران خان نے ٹویٹ کیا تھا جب نوادرات کیس میں نیب نے پکڑا ت…
USER_ID USER_ID بە دەم ھەناسە ئەیەم
 USER_ID 😐بڵێم چی ئیتر
USER_ID USER_ID ههههههه وللە نزانم، ئەز باوەرم دەنگێ مە ژ هەڤ جودایە 😁
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر پیرۆزتان بێ هاوڕێیان,پێی دڵخۆش بوم فه‌قشه‌ بێ له هه‌واڵنێریش
ھونەری کوردی ھەرچەنە کەموکوڕتیشی تێدابێت چێژێکی جیاواز ئەبەخشێ ھەم بە ھەستمان ھەم بە بوونمان، زۆر سوپاس بۆ داواکەت… URL
یادی بەرز وپیرۆز بێت ، لە بیرمە لە پەلی پارێز گاری بوو منیش لە پەزیرش بووم و تازە دەورەم تەواو کردبوو. لە سەر پۆست… URL
ژ من و مرنێ دل ڕەق تر نینن ! ئەز ئەوم یێ ب مرنا كەسێ خەمگین نەبوی! و مرن ئەوە یا كەس ژێ خلاس نەبوی ! لێ پا تە ئە… URL
هەر چەندە ئازارمان بدەن هەر کورد دەبین و هەر بە کوردی دەژین و بە کوردیش ئەمرین. #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID کە خۆی شتە مطلق بێت حەزی تۆ ناخوات
 USER_ID کوردەکان هەولێر خەیاریش سوورۆ ئەکەن
USER_ID ژ دل تو گەلەكێ تورەبووی لێ تو یێ خەلەتی لسەر ئەڤێ هەمیا تە گوتی و دا بێهنا خو فرەهـ كەی چەند روژەكا و پ… URL
((هەڵەکەت لەلێخۆشبونی خوا گەورەتر نیە))
USER_ID وازی لێ بێنە كاكە
شه‌پۆلی نوێی بڵاوبوونه‌وه‌ی په‌تای كڕۆنا له‌ ئێران و ئه‌گه‌ری گه‌ڕانه‌وه‌ی یاسا و ڕێسا سنووردارییه‌كان URL
 USER_ID ئافرەتێ هەموو توانا و بەهرەی خۆی لە ڕاکێشانی سەرنج پیاودا ببینێتەوە ئەبێ فڕێبدرێت
تخوا ئێمە ئەوەنە هیلاک ئەبین کەچی بەیانی یەک دوانێ ئاگایان لەهیچ نیە ئەڵێن بەڵێ ئێ مە توانیمان فڵطە فڵط بەخوا بەشێکی ز…
 USER_ID تۆش هەروەها😍
USER_ID سێ بە یەک بۆ دەرەوە 😂
مسرور بارزانی پیاوی چاكسازی نیە،ئەگەر راست دەكات بالەكەسەنزیكەكانی خۆیەوە دەست پێبكات د.محمد كیانی URL
USER_ID از شما بعیده کە اینقدر کوته فکر باشید. نظام حقەی اسلامی، لیستی از جوانان هم کفو تهیە کرده و خود به صورت پ… URL
ہواکےگھوڑےپہ سوار بے رحم سوشل میڈیابلیک میلرز جب سائبرونگ FIA کےہاتھ آتے ہیں توقابل رحم لگنے لگتے ہیں۔جب ان سے دوران ریما…
 USER_ID لای جەماعەتی ئەولا ئافرەت واتە ئامێریک بۆ خستنەوەی منداڵ و پارە پەیاکردن
USER_ID ale"بریا وەک جاران سیلاحم پێبوایە وەللە ئێستا دووگولەم لە خۆم دەدا"😭😭😭😭😭😭
 USER_ID ههههـ، چۆن کفرێ؟
USER_ID بیده وه من بازی کەم من زۆرم هەس😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من بڕیاری دەعوەتم بە کەس نەیاوە قەتیش بڕیار نایەم 😠 چایەکی تاڵ… URL
 USER_ID پێویست ناکا خۆیان دەزانن ئەو تورە کردنە لە خۆشەویستیە 😂⁦✌🏻⁩ ئەگەر خۆشم نەوێن تورەیان ناکەم🥴😂
USER_ID USER_ID شکریہ بھائی
 USER_ID USER_ID USER_ID جب بھی آئیگا آپ کے مطابق تو یضع آلحرب کریگا نا! شکریہ
 USER_ID بەڕێز ئیلخانیزادە بەر لە لە دەستدانی باوکی خۆشەویستتان ڕووداو بەرنامەیەکی لەسەر ئەو زاتە ساز کرد لین… URL
من بەس ئەوانەی فۆلۆیان کەمە هەوڵ ئەدەم یارمەتیان بدەم بەلام کێ ئەتوانێت و پێی ئەکرێت من پەیجی هەموو رە نیم تا قسەم… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کێشەیەک هەیە بەکاری نەهێنم؟؟
USER_ID USER_ID USER_ID گوڵم تۆ خۆو مه‌له‌فی له‌وه‌ زیاتر چ
USER_ID سەر بک سەر زەوی قاچیشت بەدسواریکەوەبی بەرزبی با خوێنی ناو قاچت بچێتەوە ناو میشکت
 USER_ID USER_ID چرا بابا ، بزنم به تخته کل خانومای خانواده پدری من ژن برتریم حداقل ۷-۸ سال کمتر میخوره بهمون 😂🤦🏻‍♀️
USER_ID یاخوا ھەر لە خۆشیا بژیت گوڵ
USER_ID نیوەی کوورد وەیە
USER_ID بژی کاک هێمن وەکوو هەمیشە شیکردنەوەیەکی باش بوو
USER_ID ھەموو ئازارێ چێش بەخش نیە ..ھەندێ ئازار کوشندەیە ھەناوت رەش دەکات ..ئەگەر وا نەبوایە ئەم خەڵکە پەنای… URL
زیاتر لە زۆر زۆر باش بووم بۆی، لەوە زیاتر گوناحە :)
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا هەموو گۆرانیەکانی چۆپی بە خۆرایی داونلۆد ئەکا، گوێ لێ ئەگرێ، لایکی پێ کۆ ئ… URL
بتنێ ئارام بە.! ئەو دێ زانن كا وان چ ژدەستدايە.
4/ رکھ لی۔ ان کی ملاقات شاہ احمد نورانی سے ہوئی تو مولانا نے پوچھا ’’ڈاڑھی رکھنے کے بعد آپ کیا فرق محسوس کرتے ہیں؟‘… URL
 USER_ID باشە خۆ لە ڕیپلایەکانا تیایەتی بەجدیوە دەسخۆشی لێ ئەکا 🤦‍♂️
چینی کی قیمت 75 روپے ہونے پر اضافہ کی وجوہات کے تعین کے لئے انکوئری کمیٹی بنائی گئی تھی #مافیا_کا_وزیراعظم
قژی کورت حەیاتە لۆ ھاوینان 😇 URL
USER_ID کێشەکە لەوێدایە قیاسی باشە و خراپە کە بەچی وەربگرین؟ توێتی باش چیە بەڕاست؟🤔 دواتر کرم هەمیشە لای لاکەتۆ… URL
 USER_ID تاوی هەیە؟
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بەس بەدی هێنانی ئاشتی لە ڕۆژهەڵاتی ناوین (تەنانەت جیهانیش) پەندی کەر و هەویجەکەیە! هەر دەڕۆیی و نایگەیتێ 🥳
USER_ID ڕێز ژ تە گرم.
 USER_ID زۆر سوپاس دەستی تۆش خۆشبێت 🙏
USER_ID تەنانەت لە باسی خودا دا کە ئەڵێت خودا لەسەر عەڕشە و یەتەخوار بۆ ئاسمانی یەکەم وەک من چۆن لەسەر منبەرەکە… URL
 USER_ID وەرە با دەست لە دەست کەین ژیان خۆشە لەگەڵ تۆ .....🖤
خودا’ مان بەسە کە یاریدەدەر و یارمەتیدەرێکی چاکە ⭐️
باشە تۆ ئەچی بۆ "ھۆڵی لەش جوانی" مۆبایل بۆ ئەبەیتە ژورێ؟ یان با بڵێین ئەوەش قەینا بەس تەلەفون کردن و پەبجیو لەچی ئە… URL
بابە گەورە دەڵێ حەقیقەتی ژیان مردنە ،ھەر لەلەدایک بوونەوە ئەجەل بەدوامانەوەیە. URL
چەند جوانم" کاتێک گرنگ نییە بەلامەوە ھیچ شتێک بزانم لە بارەی ھیچ کەسەوە وە ئارەزوو ناکەم شتێک بزانم کە پەیوەندی بە منەوە نیە.
USER_ID USER_ID کاکە ئیتر ئاوەها دژی سەرمایەداری ئەجەنگن 😅 #تڕوداسەکە 🙈
USER_ID سلیمانی بۆ ئە وێ😌
ٹیم سرعام ضلع چکوال اینڈ تلہ گنگ تھوہا محرم خان نے ہر سال کی طرح اس سال بھی پرندوں کیلئے خوراک اور پانی کا اتمام کیا پ…
USER_ID بلۆک خەتای خۆمە ئاخر 😞😞
USER_ID USER_ID دەرســــەکی زۆر جوانت فێر کـــردین بـــژیت 💜👏🏻
USER_ID بەڵێ تاویش هەیە بەڵام هەواکەی شێدارە. ئەمن ئەوەندە دڵم بە تاوەکەی خۆش نییە. دڵم پێی دەگیرێ. توی لای خۆمان وێنەی نییە.
رابردو یئ تە دئ بوریت بەلئ ژبیرنەکە دئ بوتە بیتە دیروک. #Bina👑
سەبارەت بەم لۆکەیشن گۆرینە خۆتان یەک لای بکەنەوە با ئەوەندە نەیگۆرین، وە گەیشتن بە ترەندی کۆریا کەمێک گرانە بۆیە ئەبێ…
USER_ID USER_ID USER_ID گەلەک پشتا خو ب وی گەرم نەکه خو لبەر ناگریت زیکا چەبەری بەردەت
USER_ID 😂ئەتو ئەمنت ھەر فۆلۆ نەکردیە لۆیە ئەزانم ئەمن نیمە
#SaveNature 🙏 جب آپ اللہ کی بنائ ہوئ مخلوق اپنا پیٹ بھرنے کے خاطر شکار کر کر کے ناپید کر دیتے ہیں تو پھر کچھ عزاب ایسے بھی…
هاتیتە سەرم برێم ئەوانەی مردینەش دەرمان خوارد کراینە URL
وەڵا بیرکردنەوەی من لای..... تایگی تایموون تایجین ڤیهۆپ تایکووک ڤیمین'ە جا شتێ بەصیت نا شتی زەخم «شەیتان»… URL
ئێوە لە زەێنەب جەلالیان بە هۆێ بیر و ڕای ئازادیی خۆازی ئەترسن!! #ZeinabJalaliansLifeMatters
اگر تم سے کوئی پوچھے میری زندگی کیا ہے ذرا سی خاک لینا ہتھیلی پر اوراُڑا دینا #رونق_شاعری
USER_ID ئاوی دەخۆم بەڵام پێستم چەورە ڕۆژێ دوو جاری دەشۆم جا دوو کوڵمەکانم ئیشک دەبن 😄
 USER_ID زۆر لاواز و بێ مستەوان. ئنجا خۆشیان لێبوە بە فەیلەسوف و یەک عارەبانە تەختەیان نوقسانە.
مەڕۆ قژی ڕەش وێنەی شەوە جووتێک چاوی بەخوومارن ھیلاکە تینوی خەوە...😍 URL
چەوا کورد دکارن بەرامبەر حکومەتا ئیراقێ راوەستن؟ ١- دڤێت سەروکاتیا ھەرێما کوردستانێ ھەولا نێزیکرنا ھەمی پارتێن سیاس… URL
 USER_ID زۆر راستە بە داخەوە تۆ بلێ ئەو هەموو کاتەی بە تویتی بێ سوود و خەمی زیادکردنی فۆلۆوەرسەکانیان بە سەر… URL
گرینگی و مانای مۆسیقا🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼🤍🎼 URL
USER_ID لەوە گەڕێ موسەقەفی یان نا بەس پێم بڵێ چۆن دەخورێت ئەو دووە پێکەوە قاوە تاڵ و ئەو شیرن 😂
ئارەقم کرد و نەجاتی هەر نەدام دەردی گوناح لەرز و تاداری خەجاڵەت خۆم و ڕوو زەردی گوناح گەییە چەرخی مەعریفەت ویڵدا…… URL
USER_ID بەلێ بژى
USER_ID هێندە جوان ئەنوسیت زور کات حەز ئەکەم دە جووت چاوی تر قەرزکەم بۆ خوێندنەوەی بابەتەکانت هەربژیت هاوڕیم… URL
به یاد خانم #مرجان هنرمند مردمی #ایران که هنرش را با مقاومت سترگ سراسری و مردم ایران پیوند زد و سرانجام جاودانه شد درو…
USER_ID بژیت قسەکەت زۆر جوانە و لەجێی خۆیەتی داواکردنی ماف بە تێکدانی وەلات ناکرێ
چەند جوانە کاتێك بە شێوازێکی جوان وەڵامی هەموو کەسێك ئەدەیتەوە ئەوەندەش پێویستە میهرەبان بیت لەگەڵ ئەوانەی ڕقیان لێتە تا بەت…
میڈیا کے مطابق امریکہ میں لاکھوں لوگ کرونا وائرس سے مرگئے لیکن جس ملک میں ایک قتل کیلئے اتنے لوگ روڈوں پر نکلے اگر لاکھوں…
 USER_ID تەنیا چاوەروانی لەخودا بەکە ھەمووشتێکت بۆدەگۆرێ
USER_ID قەت بە دیتن و زانین فێر نابیت وەک چۆن ناتوانی تەنیا بە سەیرکردن فێری شۆفێری بی تا سوکان نەگریە دەست ، هەر… URL
ئەم رێژە زۆرەی مردن بەھۆی کۆرۆناوە جیاواز لە پێشووتر چەند ھۆکارێکی ھەیە بەرای من یەکێک لە ھۆکارەکان ترسی خەڵک لە چوون بۆ خ…
 USER_ID هونەر ناوەکە دیارە خۆی ماناکەی تۆ بۆم بنوسە 😋😂😂😂
 USER_ID نەكەی ئیشی وا بكەی بەرنامەم هەیە ئەو ئیمۆجیەی لادەبات 😁
 USER_ID وەلا راستە دەم خۆش بژیت
هندەک جا وەل تە دهێت کو تە دڤێت بمری!؟ خو ب هاڤێ دناڤ دەریای دا دێ بینی کو تویێ هەڤرکیێ دگەل مرنێ دکەی دا بژی نەدا… URL
USER_ID وایە هاورێکەم هەتا ئەگەر واش نەبی
هونەرمەندێکی بەناوبانگی ئێران کۆچی دوایکرد URL
کاتێک توڕەی بڕیار مەدە
سەیری ئـەو دەموچاوە تخوا ئێوە دڵنیان ئەوە لەسـەر زەوی بوونی هەیە؟؟؟؟ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurd…
USER_ID ئەی هەر بژیت کەوایە چاوەڕێی شیرینیش دەکەین 😁✌
#SaveHumanity_IOJK اگر عالمی برادری نے ابھی ہی سے بھارت میں مسلمانوں کی نسل کشی کو روکنے کے لیے کوئی اقدامات نہ اٹھائے تو پ…
USER_ID یاااع ئەوە لۆئەوھا پیس بوو 🤢 وەڵاھی دەستخۆش ئەوی ئەو ڤیدیۆیەی نەبینی نازانی ئەو جۆرانە چەند خراپن
 USER_ID USER_ID 😂بەداخەوە لە وڵاتی ئێمە هێزێک بوونی نیە بەناوی هێزی کوردستانی هەمووی حیزبیە
کە یەکێک قسەیەکت پێ دەڵێ و پێت ناخۆشە یاخود ڕاست نیە پێویست ناکات بەرپەچی بدەیتەوە مرۆڤ کە بەرپەچ دایەوە هەم کاتی تۆ دەخوا ک…
USER_ID 🤷باقسه ی تۆبێت به ڵام وریابه کافره کان خراپ خۆشه ویستی ئه که ن ئه وان ده ستورسان جیایه 😁
USER_ID کچ سادەیا خوە جوانە 💐
USER_ID هه‌ر ساغ بی برا خوا لێمان تێك نه‌دا
بدان که پیشوای شما بسنده کرده است از دنیای خود به دو جامه فرسوده و دو قرصه نان را خوردنی خویش نموده. بدانید که شما… URL
USER_ID USER_ID یەعنی چی قسەی خۆشە
USER_ID نا هەندێک ئەبێ لەژیانت دەریان بکەیت
ئەرێ ڕاستە یان من نایبینم ئەرێ هاشتاگی کوردستانمان دانا نازانم ئێستا لە ترەندی ٨ لە عێڕاق USER_ID… URL
کاتێک لەنێو کۆمەلێک کەس بەحسابی خۆت نەسیحەتم دەکەی نەیکەی مەمنوونت دەبم
 USER_ID ئێ مادەم پێی بلێ
USER_ID ھەر زۆر، ئینجا بە دەنگی محسن نامجو گوێی لێ بگرە
#PakArmyReadyToEnd_Endia میں نے کہیں پڑھا تھا کہ جنگجو کا ذہن غالب رہنا ضروری ہے۔ فوج اور جنگ لازم و ملزوم ہیں جنگ کوئی…
USER_ID قووربان دڵت بم تاکە ژوانەکەم پڕ بە دڵ خۆشم ئەوێی بینایی چاوم ڕووووح منی جەرگم😙❤💕💞.
زۆر ناخۆشە کە یەکێک ببینی لە ھەمان ئەو ژیانە دەژیت کە تۆ خەونتە💔
 USER_ID مەستی بیکەیسی یە یان مە ستی بێکەسی
USER_ID USER_ID پاکستان میں مل ھی نہیں رھا پٹرول غائب چینی مہنگی اٹا مہنگا ماسک غائب کرونا کنٹرول سے با… URL
هەندەک کەس دەرێی چاڵ'ی ڕوومەتن تەنها لە پێکەنین بەدیار دەکەون ♥️
USER_ID 😂ئەتو دوژمنت پیاوە لە کاتی توویت کردنا لۆیە ناکەی
 USER_ID وه‌ ڕاست حه‌ق به‌ تۆیه‌,ئه‌وه‌نه‌ خۆشحاڵ نه‌بومه‌ كه‌ ئیتر ئه‌و به‌شه‌م له‌كار كه‌وتوه‌(((:
 USER_ID 😂💔گەلەک کابلا بچیتە بەر دەستێ خەسیێ دێ لاو لێ کەت
وشەی ئینگلیزی لە قسەكردن بەكارناهێنم و لە زۆر كەسیش موسەقەفترم
سەرەتا دەیانگۆت حوکمەت دەشارتەوە کەشف ناکا زۆر زیاترە،ئێستا دەرێن درۆیە، پێشتر کۆرۆنا کەمتر بوو ترس زیاتر بوو،ئێستا… URL
ئەرێ شتێک بە مێشکما هات ئەگەر تویتی خۆت ڕیتویت بکەی حیساب ئەبێت ؟؟ تو خوا پێم بڵێن #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
هەولێر(ئەربیل)… تووشبووێکی کۆرۆنا گیانی لەدەست دا URL URL
ئەوەی ڕودەدا شەڕی جیهانی ئازادیخوازە دژی ڕاسیزم
USER_ID ئەڤ حادیسە ڕاستییە؟ 😂 یا بتنێ بو تویتەرە
USER_ID گەلەکا نهێنین خوە یێن بو من گووتین و هندەک ئەڤە بەری 5 سالانه ژی و خوە من بو نێزیکترین هەڤالێ خوە ژی نە گووتینه
“ ہماری اشرافیہ کا ایک حصہ جسے رہنے کیلئے وسیع و پرآسائش رہائشگاہیں میسر اور جسکی آمدن محفوظ ہے، ملک میں بندشیں چاہتا ہے۔…
کێ لە بەر لەنجەو شەو ئارام ئەگرێ...
USER_ID USER_ID هاورێی پێش تویتەرمە بەس دەتوانم هەر کام لە ئەکاونتەکانمی تەسلیم بکەم چونکە دانە دانەی شتەکانی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID دەمێ بێژم نە برایێن منن نە معنا وێ نەیارێ منه ، ئەڤە دوو تشتێن ژێک جوودانه
قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ له‌عیراق درێژكرایه‌وه‌ URL
 USER_ID گێس بکە 🤐
تشتێ گەلەکێ سەیر ئەوە کو رێژەیا ب دەستکەفتنا کاری یا کچان ٢ جار ھندییا کورایە د ئاستێ پێنجێ دا ( ھەبوونا باوەرنامەی… URL
 USER_ID هەر ڕێکەوت زۆرە وەکو ناسینی ئەو هاوڕێیانەی تویتەر😊
 USER_ID ئائا خوردی بکەوە با فێر نابێ
تا ئێستا ھیچ كەس لە خانەوادەكەی ئێوە دوور یان نزیك توشی ڤایروس كۆرۆنا بووە؟؟!
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠٢) وەزارەری تەندروستی URL
USER_ID USER_ID کوا لینکی ئەو قسەیەت؟😅
USER_ID وەکی چ
USER_ID وەلای نازانم ئەمن پێم وانیە کە نوسەرەکە خەلەت بیت چونکە ئەو پێی وایە مرۆڤ ئاوا بیر دەکاتەوە نەک خۆی ئەوها بیری لێ بکاتەوە
USER_ID بۆ ئەو کەسانەی من هەڵم بژاردوون وانین ؟ ئەبێ بزانیت بۆکێی باس ئەکەیت. و ئەسڵەن کێ هەڵ ئەبژێریت
تاتا.... من بەهۆی تۆیەوە تۆشی رەخەن و ئازارێکی زۆر ئەبمەوە... ئەی تۆ بەهۆی منە چێ ئەچێژی.. هاھ تۆ هەر نازانی کەس… URL
 USER_ID ٣ ساڵ
USER_ID نە لاوازى نينه زور سروشتى يه گری دەمێ مروڤ ژ دایک دبیت گریانا مروڤی ڕامانا ژیانێ دەت چونکی هەکە نە ک… URL
USER_ID ئەمەش بەچاوی خۆمان دتیتمان پیاوی کورد ئەوەی بەسەر ژنیەوە دلداری لەگەل ژنی تر نەکا بە پەنجەی دەست دەژمێردرێن پسمام
من بەوە مردمممم😂😂😂بێ ئەوەی ئاگامان لێبێ ئەوەندە بۆ ڕەسمەکانی بانگتان گوتومانە وەیش ڕێک چۆتە ترێندی عراقەوە😂😂😂😂 #kurdisharmy h…
USER_ID ڕاستە ! قسەی تۆیە !
ڕۆژی سێشەممە ١٣ی جۆزەردانی ٢٧٢٠ی کوردی کۆڵبەرێک بە ناوی "سەجاد دەلایی میلان" کوڕی حەبیب خەڵکی گوندی مەسجدلووی سەر ب… URL
جب پاکستان بنا تو مسلم لیگ ہی مسلم لیگ تھی مگر پھر ملکی سیاست پہ ذوالفقار علی بھٹو آئے اور ہر طرف پیپلزپارٹی چھا گئ… URL
USER_ID ئەتوو ڕاوە ڕا یەک قل لە کیندەری ناو پاکەتی کوڕە گەنجە جوانەکە قەردارم؟ یان کامل پاکەت؟یان یەک هێلکە؟ بەغەرە… URL
USER_ID ئەوجا چاوەرێ بکە بزانە چەندت لۆ دێ
پشاور: شعبہ توانائی, صنعتی یونٹس کی خوشحالی, صوبائی حکومت کا انقلابی اقدام سیکریٹری توانائی محمد زبیر خان اور ای س… URL
بە ڕاسی کە لە دڵمە نەمریت و لە ڕێزی گەورەگەل کورد بیرت ئەکەمەو و بۆ من شانازیە کە هاو زووانی تۆم #ZeinabJalaliansLifeMat…
عێراق.. ماوەی راگرتنی گەشتەکانی ئاسمانیی بۆ کاتێکی نادیار درێژکرایەوە URL URL
. . ڕۆی ئەو سەعاتە ڕەش بێت تۆم تیایە ناسیوە .......وات وتوە هەرگیز .... . . .
USER_ID سە ختە😔
هەر ڕایێک دەم ئەکەمەو دانێ ئانفاڵۆ ئەکا حەک نەمری کەنیشک بۆ مەحبووبیەتۆ
USER_ID ههههه زۆر چاکە
 USER_ID ئەی کێیە 😒
USER_ID راستە دلێ من بەس وی هندەک تشت دگوتن علی اساس علمیاً شروڤە دکرن بەس راستی علمی دەرکەفت بۆ هەکە مرۆڤ باش… URL
USER_ID بۆم ناخورێ چیبکەم بە زۆر نییە 😂
 USER_ID دەبێت هێندە وشەکانی خۆمان خۆش بووێت، ڕێگە نەدەین قوڕگمان بانگی کەسێک بکات، کە نەیەوێت ببیستێت.
USER_ID له‌گه‌ڵ قسه‌كه‌تم , له‌ زۆر كێشه‌ هاوڕێ یان خێزان به‌ هانات دێن , به‌ڵام جاری وا هه‌یه‌ كه‌س هه‌ست به‌وه‌… URL
ڕەفێقەل گوێچکە بەنە ئەی گوورانییە لوڕییە دڵتەنگییەگاندان با بکوڵنێدەو URL
مامێ هێژا، هێڤیدارم گەنج و خورتین وەلاتێ من وەکی ناخێ تەیی پاکژ بەرانگاریی ڤێ کاودانا درەندە ببن. #کوردستان. URL
 USER_ID جا زۆر سەختە حاڵی ڕۆحیت داغان ئەکا )):
USER_ID بەردەوام بێ ڕەبی
سەرۆکی هەرێم پەیامێکی بڵاوکردەوە URL URL
USER_ID کوڕە ئەڵێی زبڵن. بەس بۆگەنیان دێت
USER_ID بۆ زستان دەرەجە یەکە ، ئەوە لێرەش نەبێت ، داوایەکەم ، تازە بویە کرمی سەرم
USER_ID بێھێز خۆت دەر مەخە .... کەمێک ھەوڵدان و بڵێ من فێر ئەبم ... تۆ ھەروا بێ ورە بیت بێگومان فێر نابیت ..
-شەوێک ئەم گەردوونە تا ئەندازەیەک بچووک دەبێتەوە لەنێوان خۆت و ژوورەکەتدا! URL
 USER_ID قوربانوبم مامە بەڵێن خۆت تووشی ئەو کێشەیەی من مەکە😁
- ئای ئاخۆ کەی USER_ID ئەو فشەفمینیست و پیاوە ... لێسانەی تویتەری کوردیش ڕەش بکاتۆ ؛))))) - دەڵێم بە برا گەور… URL
هەمیشە لەیەکریزیدا براوە و سەرکەوتووبوین، پیرۆزە ئەم سەرکەوتنەی ئەمڕۆی پەرلەمانی عیراق لەهەموو گەلی کوردستان. بەهی… URL
USER_ID USER_ID ئە دبیت تو و سێچار کچکێت ب حیجاب شانازیێ پێ بەن ژبەرکو بو هەوە د ئاخفیت پاچ بو وان یت د فێن فێر بن… URL
 USER_ID تۆ چاوی منت بۆ چییە 😂
USER_ID 😂پاپی حەقی بە هیچم نیە بەس کە داکم قسە بکا ئەویش دەڵێ ئا وەیە بە قسەی بکا😒
USER_ID 😭داکم بابم ڕازی کردنی ئاسانە بەس مامی😭
USER_ID مەسەلەک هەیە دەرێ تا لەگەڵی نەژی نازانی کوە😕
USER_ID USER_ID USER_ID ئاوا جار لەگەڵ جار ناوەکان زیادتر ئەبن تۆش ئەمێنیەوە کامیان هەڵ بژێری ئەتوانی ب… URL
تەنیا ئەزرەت ژیانم یەسە هەنای لەناو شار تیەم و چم گشت گشت گشت وە کوردی بێخەوش و کوڕەمازێ بێجگە وشەێ فارسی قسە بکەن چێشت فرە…
 USER_ID بۊچگدم دەر بەس 😂💓
ئەوڕۆ کێ دێتە پارکی سامی 😂 حەزم لێیە بتانبینم گوڵەکانم
واتە: هەر كەسێ ئەوه‌نده‌ی تۆسقاڵێك خراپە بكا تـۆڵەی وه‌رده‌گرێتەوه‌...! پێم جوان بوو💜
بەخوای میللەتەکی زۆر زۆر زۆر ئاخیر درەجەزۆر بێ ئیشین یانی قسەی بێ مانامان لێ نابرێ ، ئاخر ماقولە مەوزوعی سەرەکی لە… URL
USER_ID نەخۆشی و شت لەو جەوانە نیە
مستەفا کازمی سەرۆکوەزیرانی #عێراق گەیشتە پەرلەمان. ئەمڕۆ دەنگ بە 7 وەزیری کابینەکەی دەدرێت URL
USER_ID USER_ID بابیدزێ چی لە بەر پرسەکان کەمترە ،دزی ئەو دیارە، بەمڕۆژگارە یاری بە ئیرادە و موقەدسی ئە… URL
یەک زەڕەش گومانم لەوەنییە کە خوای گەورە ھەر کەسێکمان بە شتێک و بە شێوەیەک تاقی ئەکاتەوە ؛جوانی پارە ناڕێکی ڕوخسار،ک… URL
USER_ID USER_ID ئەوجە حەسەن زیرەک دەینیە ڕێز ئەو میوزیک دز تێکست دز 😅
USER_ID بەڵێ زۆریش 😞😞😳
USER_ID شێرەکەم هەر بەخۆط لێدزانی بەخوای😍🤤🤤
USER_ID ماشەڵا ئێوەش ئەڵەی هەورامین زۆر زۆرن 😂❤️
USER_ID من بەس نازانم چۆن وێنە دائەندرێت لەتویت
USER_ID شتەکی بڵێم باوەڕ دەکەی؟ بەخۆشم نازانم 🤦🏻🥴
USER_ID سەرت نایەشێ بۆچی پێچکەی لێ ببەستی! 😀
 USER_ID USER_ID زۆۆر حەزم لێیە هدی جوانە زۆۆر
كوردیش ئاڕمی باشترین ئاڕمین قسەی بەڕێز تای USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy URL
USER_ID راستى ژى وەکی کوردستانێ چیت😁
 USER_ID جوانە دەست خۆش
خیلی دلم سوخت... لعنت به نژادپرستی و نژاد پرست‌ها... URL
USER_ID ئەرێ ئەرێ دێت داماو بە چی بێت
نا کوئی اسپتال نا کوئی روڈ نا روز گار نا گھر نا پیٹرول نا کوئی سر مایہ کاری اور نا کوئی بجلی اور گیس کا منصوبہ…
ئارمیەکان من پسیارێکم هەیە لەکاتی بەرزکردنەوەی هاشتاگ USER_ID USER_ID پێویستە کامیان تاگ بکەیت ؟؟#kurdisharmy
ژمارەی ٧٧٥ی "کوردستان"، زمانحاڵی #حیزبی_دێموکراتی_کوردستان تایبەت بە نیوەی یەکەمی مانگی جۆزەردان چاپ و بڵاو بۆوە.… URL
ناكـــرێت بیر لــــــــــە‌ قسە‌ ی ھـــــــە‌ موو نــە‌ زانێكـــ بكــە‌ یـــە‌ وە‌ #دیوانە‌
USER_ID نەماوە ببوورە
USER_ID بەلێ وای دەست خۆش برام 🌼🌷🌸
هەرکەسەک ب شێوەکی خەما خوژدلێ خو ددەرێخیت ل دەف من جانترین شێوە موزیکە ئێکەمین خەمە کوکەسێ بخەم خەماخو بوتە دبێژیت… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس بۆ وڵامدانەوەت کاکە کاوە، ڕاستە ئەو تێگەیشتن جەنابتە،… URL
USER_ID ئەها دەستی بە خۆی کردەوە کێ باسی زستانی کردیە کچێ
 USER_ID بژیت زۆر راستە
USER_ID کچێ خوای ئەکرد ئەتبردە لای پەنچەرچی فڕۆکە لە داخی ئێمە 😜
لە پیاوی دوو ژن مەپرسە کامە ژنت خۆشتر دەوێ حەتمەن هیچیانی خۆشناوێ چونکە ئەو کاتە لە رق و بێزاریەکی زۆر بووە لەسەر… URL
بەلەنجە هیچ نەماوە هەمووی ون بزر بوو لە ژێر هەوری عەباوە
USER_ID نەبووە و نییەو نابێ
لێرە ژیان دەمێکە ئاوایە!!💔🤔 URL
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy جین کوڕە قۆزەکەی ئێمەیە پیاوم دەوێ لە کوڕد بڵێ جوانم دیارە جین نەبینیوە (ئێمۆجی -ـ-)
سیاسی پارٹیوں کا اپنے عوام سے رابطہ کوئی نہیں بات نہیں پی پی پی سب قومیتوں کی پارٹی ہے البتہ اس بات پر سوال اٹھتا ہ… URL
USER_ID USER_ID ئێ ھەر زانیتم ستریک ھەیە سکۆری ھەر تێدا نیە خۆ ئەوە تۆش باسی دەکەی ھەر ستریکە بەس نازانم کراوەت… URL
USER_ID USER_ID 😂وەکی وی مە ب جانیێ ژی ڤە😎
مومن تو ایک دوسرے کے بھائی ہیں‘‘ حجرات: 10 ’’سب مل کر اللہ کی رسی کو مضبوط پکڑ لو اور تفرقہ میں نہ پڑو‘‘ (آل عمران: 10…
تاکۆتایی تەمەن لە سوچی تاریکی ژور و لەگەل تەنیای و موزیک ژیان خەتم ئەکەم💔🥱 URL
کاتێ کەپڵەکەت ئەڵێت لەگەڵ هاوڕێکانمم بەڵام هاوڕێکانی لای تۆن. URL
USER_ID الله پاک سے دعا ھیکہ اپنا رحم و کرم فرمائیں اور تمام بیماروں کو جلد از جلد صحتیاب فرمائیں
لە ماوەی چەند ڕۆژی ڕابردوودا بەشێکی زۆر لە دارستانەکانی #کوردستان و #ئێران لەلایەن سپای تێرۆریستی پاسداران و مۆرەکا… URL
ئەی وانیە بەساقە تۆ ئەبێ تۆزێ دەس بخەیتە كەمەری پیاڵاكە و لێو بنێی بە لێویەوە ئەگەر سوتانیتی ئەوە توڕەیە و ئەبێ تۆز… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٦٦ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19) ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
USER_ID ئەونەیشە گەرم نیە
USER_ID بەراستی ناخۆشە
USER_ID برا رۆ پاشا قوەت زۆۆر فراوانە دەست بەسەر ٢ تۆری کۆمەڵایەتیا گرتووە
🐰 وەھەروەھا ھەست بە خراپی دەکەم لەگەڵ ھیۆنگەکانما پێچەوانەبوم و زۆر بیرۆکەی خۆمم ڕێکخست بونم لە لایڤا دووبارە ویستم… URL
هەتا رێكەوتنی نوێی لەگەڵ ئیمزا نەكەین،هیچ بڕە پارەیەك بۆ هەرێم نانێرین مستەفا كازمی سەرۆكوەزیرانی عیراق URL
USER_ID USER_ID 😂😂 مەحمودە دایکم حەزی لەوە بەس کەم دەیخۆم هەر لەبەر حەزەکەم چونکە خراپە گشتی نیشاستەیە
 USER_ID خوا کەسی وا بۆ خۆی بەرێتەوە خوشکم
🔹ہم کو تو گردشِ حالات.. 🔸پہ رونا آیا.. 🔹رونے والے تجھے کس بات.. 🔸پہ رونا آیا.. ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ 🔹آئینہ پھیلا رہا ہے..…
ئەرێ ئێوەش بێزار بون لە سناپی داشبڵی سەیارە؟💔😔
USER_ID وەی توژی لڤێرێی😂 من گوت کەسێ نیاس نینە😂
وزیر اعظم عمران خان نے ٹوئٹر پر شاعر اسد معروف کی ایک نظم کو علامہ اقبال سے منسوب کرتے ہوئے شیئر کیا ہے جس کے بعد سوشل میڈیا ص…
وەی کەجوانە خوایەگیان .. #kurdisharmy URL
USER_ID ھھھھھھھ چون چونی بوه کادێری پارتی
 USER_ID قوربانت هاوڕێ گیان
USER_ID هەتا ئەم دەقەیەش یەک داتای ناڕاست نەبووە و هەمووی دروست و ڕاست بووە من ناسیاوی خۆم هەیە دکتۆرە ئەڵێت هە… URL
 USER_ID خو ئێک نە ئەو تشتێ مروڤ بخو بدەست خوڤە بینت باشترە ئێک بدت مروڤی ✌👍
USER_ID USER_ID ئێ گەوادیەکە ئەوەیە کە هەزارەها پشت بە یەک کۆمپانیا ببەستن. قسەکە ئەوەیە تا بتوانی پارە لە بز… URL
هەدەفو ئامانجی خۆت دیاری بکە انجا ڕێگای خۆت بگرە بەر بەر ە و ئەمانجەکەت ...خەڵک کەیفی خۆیەتی
هەموو کێشەی پەروەردەی ئێرە جا خێزان بێ ئاین یان مەکتەب بێت بە ناوی داهاتووەوە ئیش ئەکەن ئێستایان بیرچۆتەوە بۆیە ت… URL
USER_ID بێگومان ..
USER_ID دلت خوش سوپاس هاوڕێ
USER_ID ئەرێ واللە بەس ڤێرێ ژی باشە هەتا حەدەکی دکەنێ ئێدی
 USER_ID دڵم نایا 😔👈🏻👉🏻
چوروں کی آپس میں جتنی بھی دیرینہ دشمنی ہو جب علاقے میں دیانتدار تھانے دار آ جائے تو یہ حالت ہوتی ہے. URL…
USER_ID زۆر ئەم تویتەم بینی و نەمکرد بەس قەینا قیسمەتی تۆی تیا بوو یەکەم جارمە و both
ئەو ئیمۆجیە ڕاست بێ نیوەی تویتەکانم فتتتت #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID د نۆکە دا بارا پتر معادلە بەرۆڤاژی بوویە، ئێدی تو خوەشیێ نابینی ئەگەر وێ خوەشیێ شەیر نەکی دگەل یێن دی د سۆشیالێ دا.
 USER_ID نە جدی؟؟
ئەی رەفیق و ئەی رەقیب، كۆرۆناش بڕوا URL
 USER_ID شازە شاز بەخوا. دەست خۆش..
کەسێک لێی پرسیم خۆشەویستی بێ مەرج چیە ؟ منیش سەیری دایکمم کرد ❤️ URL
-جیمین بە قژە رەشە درێژەکەی وە بەو قاتە رەشی شازدەی دیزنیم بینی🥺. (گەر رۆژێک جیمین بەبینی بڵێن دەرفەتت هەیە یێک شت… URL
USER_ID مێنشێنەکان بۆنی فۆلکلۆری کوردی دەدا
USER_ID USER_ID من بانگی کەم؟ فرە خۆشم تێ لێی بانگیشی کەم؟
نەبى زەندى پياوێ بوو كە شارێ ساميان لێ ئەكرد، ئەو پياوێ بەھێز بوو، ئەو ڕەفێق بوو، باوک بوو، براگه‌وره بوو. ئێستا ئە… URL
اگر آپ ماں ہیں بہن ہیں یا ٹیچر ہیں تو اپنا کردار ادا کریں ہماری بچیوں کو ہماری رہنمائی کی ضرورت ہے اُنہیں سمجھائیں کہ ب…
USER_ID ھیج مرۆڤیک ناشرین نیە بس ئەگەر بخۆی خۆی ناشرین بکا بە تەسەروفاتی دەنا کەس ناشرین نیە دەبی بلین الحمداللە
فەیسبووك سەدان پەیج‌و ئەكاونتی سڕیوەتەوە كە زانیاریی ناڕاستیان بڵاوكردووەتەوە بۆ بەلاڕێدابردنی خەڵك لە كوردستان، ئە… URL
حکومەتی #هەرێمی_کوردستان دەیەوێت ژمارەی هێڵەکانی بارهەڵگر لە دەروازەکە زیاد بکات URL
USER_ID مەخسەدت ئەوەیە باسی شاری وان ت دەکرد ئەتوو؟ یان وان مەخسەدت ئەوانە؟
 USER_ID لەناو دڵی تۆ بوون شایەنی ئەوان نەبووە ، ئەوان ئەسڵەن ھەر نەبوون
ماوەیەک لەسەر بەشداری نەکردن لە شەڕی نۆرماندی ببووینە جێگای سەر سووڕمانی #ترامپ، ئێستاش کۆنسوولی فەڕانسە سپاسی بەشد… URL
USER_ID بۆ ئەوەنە زۆر بڵێ بوو؟
چ كاتێك (پراگماتی) ڕێگە بۆ (چەتەگەری) خۆش دەكات؟ URL URL
بیدارؔ راہ عشق کسی سے نہ طے ہوئی صحرا میں قیس کوہ میں فرہاد رہ گیا #ادب_کا_سفر
ناوی ئەندامێکی جەستە بڵێ لە پێنج پیت پێکهاتبێت؟ جگە لە بربرە و دەمار🤓
USER_ID ئه‌وه‌ی پێی وایه‌ به‌ تاقه‌ی ته‌نیا سته‌م له‌و كراوه‌ و سته‌م دژ به‌ كه‌سان و گه‌لانی دیكه‌ هیچ گرنگ… URL
USER_ID ڕاست دەکەی ،کاکە سەرم شلوقە ئەوم لەبیر نەبوو، لەوانە گەڕێ 5+1 ئەویش لەوێ بوو ؟
USER_ID خودێ من و تە راستە رێ بکت
جنرل عاصم باجوہ،ڈی جی آئی ایس پی آر تھا تو ایان علی اور تنویر زمانی لانچ کی گئیں مشیر اطلاعات بنا تو سنتھیارچی یہ ہے ا…
USER_ID دڵی ئاخر دیارە ئیشکەری بۆیە وایە 😁😁😁
لگتا ہے اب USER_ID کے تعلقات اسٹیبلشمنٹ سے ٹھیک ہوگئے ہے۔ پہلے USER_ID نے دو دن لگاتار آئی ایس پی آر کے بیانیے…
یۆحەنا 3:5-15 Kurdi Sorani Standard 5 عیسا وەڵامی دایەوە: «ڕاستی ڕاستیت پێ دەڵێم، ئەگەر یەکێک لە ئاو و لە ڕۆحی پ… URL
 USER_ID کێ بڕیار ئەدات شێوازی وتنی من دروست نیە؟!
چہرے پہ کبھی یقین نہ کرنا کیونکہ چہرے سے بڑا کوئی نقاب نہیں #رونق_شاعری
 USER_ID USER_ID بە ئیمانم ئەفلاتۆن زیندووبێتەوە ببێتە پارتی نەخوێندەوار دەردەچێ، بەس با من یەك شتت پێ ب… URL
USER_ID ژیان چەند جوانە چۆن جوانتر ئەبێ هەرئەوکاتەیە کەڕەنگی گوڵێ بۆ گوڵێکی تر وەک یەک ڕەنگە بێ ژیان چەند جوانە… URL
USER_ID سپاس مووسا گیان😍. ئی لە مێژ ساڵە. یادی ئەو ڕۆژانە بەخێر😘
USER_ID ھەر لە پڕە دوایی ڕات ئەگۆڕێ ئەڵێی نا با فڵان و فیسار بمێننەوە خخ
تیز بخار، کھانسی، شدید جسم درد، منہ کا کڑوا پن اور سونگھنے، ذائقے کی حِس ختم ہونے جیسی علامات تقریباً پورے پاکستان میں پھ…
ئەوەی لە ڕابردوو ئازاری داوی لە یادی بکە، بەڵام ئەو وانه ی لە بیر مەکە کە فێری کردووی 🖤.
راپەڕین.. چوار حاڵەتی نوێی توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID USER_ID شازادەکەم دەڵێی تۆش خەریکی بیرکردنەوەیت چی داواکەیت 😬😬😬
 USER_ID یا باش دەبێ بازەیێکی زەمانیە کە بڕێک ئەزیەت دەکا دەنا دەزانم هیچ نابێ
USER_ID پەری وازی لێبینە تا ناتوانێت نمونەی ھاوڕێ ڕۆژھەڵاتیەکان ناشرین بکات.😘
رەنگە هەندێکتان لە زمانی پیچیدەی بەرخە تێنەگەن بەڵام با چەن شت کە ئەزموونی خۆمە بنووسم و ئەو باسە کە کراوە لە رووان… URL
 USER_ID دڵی تۆ کاک مهدی
USER_ID بە پێچەوانەوە ھیچ پەندێکمان نیە وەکو ئەوە ڕاست...
خودای مەزن پارێزراوت بکات سەرکردە. URL
USER_ID USER_ID وشەی گەمارۆ تەنیا قەتەر و هاوپەیمانەکانی بەکاری ئەهێنن دورە لە ڕاستیەوە وە هیچ لێک چونێک ن… URL
USER_ID قەلەقی ناوێت .. بەھێزبە و ورەت نەڕووخێت تێ ئەپەڕێت بە ئیزنی خوا.. سەلامەتییە خوا ڕەحمە بەھەموان بکات...🤲
#اردو USER_ID #ادب_کا_سفر چراغ سے چراغ روشن ہو جائے کتنے بجھے ہوئے دیا" انتظار میں ہے 🌿🍀🌹برگ بے نام 🌹 🍀 🌿
USER_ID زۆر سوپاست دەکەم مامە کاروان گیان ئەزیزی منی برام تەمەنی تۆش درێژ بیت 💚
نابێت فەرەژن هەبێت بس دەبێت و ئاساییە لەگەڵ چەند ئافرەتدا ببیت بەبێ زەواج دوای کامیانت بەدڵ بوو ئەوە ئەهێنیت وە ئاف… URL
 USER_ID #ژن_ژیان_ئازادی #زه‌ینه‌ب_جلالیان
USER_ID ئەگەر لە ماوەی پێشوو لە دەرەوە بووی شک لە خۆت بکە
پسپۆڕانی تەندروستی: هەزاران كەس لەبریتانیا بەهەڵە پێیانوتراوە هەڵگری ڤایرۆسی كۆرۆنا نین URL
USER_ID ناوەڵا ئيمن دەھات شەپەكى لە پرچم دەدا دەيگۆ بزنى قژ بژ
بەکارهێنانی ماسک زۆر گرنگە کاتێک دەرۆیتە شوێنێک بەرکەوتنت لەگەڵ کەسانی تر هەیە باشترە خۆت و خەڵکیش بپارێزی، دەستکێش… URL
 USER_ID کە چوشە دەرەوا ئەبێ بلۆکێ هەڵگرێ تا با نەیبا
USER_ID USER_ID ئەها تو قەبری هەشتا پشتت بچۆ سەر بەرەو خوار بە ڕاکردن بەناو توێتەکانیدا بزانە چیدەبینیت کە… URL
 USER_ID 😔تراه كاك
USER_ID وەڵاهی دەنگ زۆر خۆشە بەرە بەرە باشتریش ئەبی شێرەکەم بژیییت ❤️❤️❤️❤️❤️
 USER_ID دڵم نایێ دڵ 😕
USER_ID پێویستە ڕێکارەکانی خۆپارێزی بگرنە بەر پێشچوونە ئەو شوێنانە بەڵام تۆ لەگەڵ قەومێکا قسەئەکەی تا ئەم دەقەی… URL
USER_ID دەس خۆش!❤️
 USER_ID سوێنم مەیە بەم مانگی ڕەمەزانە
USER_ID عەمری نەمێنێ یاخوا
ئایە هەموو هاڵەیەک شایەنی لێبووردنە؟
USER_ID USER_ID ایہہ بھین یک دی پیدائش اچ پورے محلے نے لاٹری پائی سی گیر ایہہ کشتی دا بچہ جمیا سی۔ 🤨
USER_ID دیسان ھونەری کوردیت شەرمەزار کرد
زینب جلالیان، تنها زن زندانی کە بە حبس ابد محکوم است.. #ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە https://t.…
USER_ID نه خێر عەیب نیە بەڵام رادەیەکی کەم بێت باشترە تاوەکو تەمەنی ئەقڵیان لەیەکەوە نزیک بێت
USER_ID یەعنی نازانم😂😔
USER_ID باشتر وایە ئەو تویتە بسڕی بەھانەکان و ڕونکردنەوەکان لەئاستی زۆر نەگونجاون، ڕێزم
USER_ID USER_ID USER_ID گیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلیلی💃💃🎉🎉🎊🎉🎆🎆🎇 یاخوا پیرۆزیان بێت😍😍بەختەوربن ئیشەڵا❤❤❤
USER_ID دەستت خۆش زۆر زۆر ڕاستە
 USER_ID ببۆرە کاکە ساسان من باش لە مەک نازانم بەڵام ئەم جەریانی شادۆ کۆپیە بۆ هەموو سیستمێک لە جیهاندا هەس
محبتوں میں , نئے طرزِ انتقام کی شام. کسی کے ساتھ گزاری ، کسی کے نام کی شام. نہ کوئی خواب دکھایا ، نہ کوئی عہد کیا ب… URL
USER_ID د ئیسلامێدا عەقل (مناط التكليف)ە ئەم ب عەقل واردا خۆ تەسلیم دبین بۆ نەقلی، دیڤدا بۆ پێنگاڤا دی ئێد… URL
رۆژی ئەم ئۆقیانووسە مۆرە بیابانێک بوو.... وە لەوەشە ئەم ئۆقیانووسە وشک بکات... بەڵام ئەوە ئەوە ناگۆڕێت کە ئێمە ئاڕم… URL
USER_ID ئیشی ئەو باشترە لە ئیستایە
 USER_ID ئەڵێن لە ئاسمانەکان گەڕان بەدوای بێکارترین فریشتەدا، پەیدایان کرد، لای دەهۆڵێکی زلدا خەوەی لێکەوتبو هەڵی… URL
USER_ID نا ئەوەنیەەە 💔🥺ئەمە کوللەیە زۆریش هارە
USER_ID کەسی بەرامبەر لەسەر ژمارەی ئەو کتێبانەی کە خوێندویتیەوا هەڵدەبژێرم
 USER_ID توڕەم مەکە بڵێم مۆبایلەکەشم ئەشکێنم
USER_ID تەمەن درێژ بی بۆیان 🙃
USER_ID خەتای من نییە گوگڵ کوردیەکەی باش نییە
جارێکی تر کێشەکان لەسەر پۆستی پارێزگاری کەرکوک سەرهەڵدەدەنەوە URL URL
USER_ID هەمی وەدبێژن بەلێ دەمێ تەسیرا دگرن ١٠ جارا دووبارە دکەن دبێژن ئەم کرێت یێت هاتین هەی دەیکا من مەعدەنێ تە ئەڤەیە دێ یا رازیبە
من بڕیارم داوە هەموو شەوێک لە باڵکۆنی ماڵەکەم لە ئامریکا گۆرانی کوردی بگرم با هەموو دنیا کورد بناسێت و گوێ بە زمانی… URL
USER_ID بۆ ئەگەر مارسیدست پێ بوو نابێ گوێ لە فاخر ھەریری بگری ؟
سنتھیا رچی نے کہا کہ وہ 2009میں پاکستان شفٹ ہوئی,امریکی شفٹ کا لفظ استعمال نہیں کرتے بلکہ اس کی جگہ موو ہونا کہتے ہیں…
 USER_ID USER_ID نە مینم بوتە نێ خەوا تە نا ئێت بێ درەو😏
USER_ID شەرت ئەوەیە كە دوایی نەیخەیتە كتێب خانە بیخوێنیتەوە 😂
USER_ID ئاگادار بە ئەو شتە ناشرینە خۆت لێی بێزار دەبی چونکە زۆە کەس بەچاوی هەرزەکار سەرت دەکەن ئەوان دەڵێن حەقلی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID تۆش تیران دەهاوێیت و کەوانان دەشاریەوە😭😭😭 بۆنەکەت لەبیرکرد چۆن بۆتە ماڵ لەسەرم
USER_ID ئاخر هەندێکی تۆزێ دەستکاری بکا جوان ئەبێ بەس نەک بیکا بە یەک ساید
(ئه‌ی پێغه‌مبه‌ر صلی الله علیه وسلم) واگومان مه‌به که خوا بێ ئاگایه له‌و کاروکرده‌وه‌یه‌ی سته‌مکاران ده‌یکه‌ن، به‌ڕ… URL
عارضم خدمتتون که ژیانم زاپاس داره
لێگەڕێن با بە قامچییەکانیان لە جەستەمان بەربن؍با ڕوو لە سێدارەکان نوێژبکەن و وا بیربکەنەوە کە زیندانیان ناتوانن خەبات کەن چو…
USER_ID USER_ID ئەوەیە پرسیار بژیط
 USER_ID دەی ناکرێ وا بێ بەس ئەوانەی کە ساماندارن ئەتوانن ئیش بکەن! ئینجا ئەبێت بە شتێک وەکوو هونەری فاڕسی کە ه… URL
USER_ID مادام منی تێدا نیە تەزویرە😜
چـاوی مێـش.. پێنج بەشە و وەک گروپێک کامێرای چاودێری وایە و توانای بینینی 360پلەی هەیە و گەورەترین چاوە بەبەراورد بە… URL
ئیشی دەسەڵاتی خۆسەپێن ئەوەیە دوو بەرەکی و ناکۆکی بخاتە نێوان گەلەکەی و بەھۆی دروستکردنی پشێوی بە ھێنانە گۆڕی باسێکی… URL
کەس ئێمە نابیستێت ئەگەر ڕووی قسەت هەیە وە دەردێکت هەیە قسەی لەبارەوە بکەیت ئەگەر دەمی خۆتیت ئەگەر زمانی خۆتیت ڕوو بکە گوێیەکانی خۆت.
حکومت پاکستان نے آئی ایم ایف کی جانب سے سرکاری ملازمین کی تنخواہوں میں کٹوتی کا مطالبہ مسترد کر دیا۔ #PMIK #IMF #coronaviru…
USER_ID بەناوی خوا کچ پەرستی وای تیایە هەر حەزەکەی دانیشی بە دیاریەوە معقولە ڕیتویت لە فۆڵۆوەرس زیاتربێت ئەگە… URL
 USER_ID باوە ڕ ئە کە م زۆریش
USER_ID ئێ تازە بتبینم منیش دەرێم کو دریان دێ فۆلۆت نەکەن 🤷🏻😁ئەوە فۆلۆم کردی✌️
لە دارەتووی شاری زاوایەک خەزوری خۆی دایە بەرفیشەک و کوشتی. URL
USER_ID 😍 قوربانی خوشکە کەم جوانی 🌸 نازداری ھەر لە خۆت دێت بەخوا کچە کورد
بەس بزانم ئەم عوقدەیە چییە لەگەل قاوەیا هەتانە؟
مرشد آپکا کوئی قصور نہیں غلطی اقبال کی ہے ،،،اس نے یہ نظم کیوں نہیں لکھی؟ مرشد شارجہ میں پہلا اوور کرنے آئے تیسری گیند…
پشتی 20سالێن دی دەمێ ئێک دبێژیت مالید 2020م جیهانێ هەمیێ دێ بێژنێ تویێ بێشانس بوی سالەکا نەخوش دابوی کورد: هەی من… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆشبێت ناوازە بوو
وە دەزۊرانەگەی ویشێد بێجگە لە خوەم و باوگد و بنەماڵەی خوەم کەس بایەس ژمارە موبایلەگەد نەیاشتوود😐😐 خوا ماڵ من ئاوا ب… URL
USER_ID ئێ وەللە جا وایە زۆربەیان مکیاج دەکەن، ئەتوو لۆ خۆت تورەدەکەی ئەوجا😕
فوئاد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق URL
فراكسیۆنی ئایندە: دەنگ بە كاندیدانی كابینە تەواونەكراوەكەی كازمی نادەین URL
USER_ID وەمزانی کجیییییی وەلا ابی امشەو یک حشرەت جنوکە بردەمە کیانت دەبرووو دەیییی لەژیر کودی «راواااا خۆ»
 USER_ID USER_ID تڕ ل کیڤە و داس ل کیڤە !! کورد بە خۆی سوود بۆ کورد نیە ، ئینجا جۆ و مۆ !
USER_ID خۆزگە وا نەبوایە 🥺
USER_ID هەمووی حەتای کڕۆنایە
هه‌ر دڵ خۆشییه‌ك به‌ بوونی مرۆڤه‌وه‌ بیت نامه‌وێت جگه‌ له‌ دایك م.
USER_ID USER_ID لوت ئەڵێی لە دوورەوە بۆیان ھەڵیاوی ماڵ ئاوا بێ ھەر بەرت نەکەوتوە
مامۆستای مزگەوتمان ئەوڕۆ بە ئاشکرا هاواری ئەکرد کە کۆڕۆنا درۆیە، جا وەرە ئەوە ڕێنیشاندەرت بی! 🤦‍♂️
وەرن ببن بە خەیاڵی زەینەب جەلالیان، بۆ شۆڕش ببن بە چرا، بۆ دوژمن ببن بە شەوی ئەنگوستەچاو. ئاوا زەینەب لە ناوماندایە و هەر یە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ هەموو شت ڕەگەزی دەکەی؟ دەزانی خەتای خۆتە وا فکر دەکەیەوە چون من م… URL
خوزی هندەک تێگەهشتبان کو کتێب تنێ بوکەسێ رەوشەنبیر و تێگەهشتیە نەبو کەسەکیە هزربکەت کتێب دێ وی رەوشەنبیرکەت و تێگ… URL
 USER_ID دەست خۆش حەمە گیان بەس بەلای تۆوە کام لایەن باشترە کەسێک ئەو وێنەیەی سۆران عومەر یاخود کەسێک کە کیلۆ… URL
 USER_ID ده ست خوش سه رکه وتو بێت پێت سه رسامم
USER_ID ئەرێ ئەڤین♥ ئەڤین زۆر زۆر خۆشم دەوێی کچێ خوشکەکەم🦋🧡
USER_ID گوێکان پڕبوون و چاوەکان لە کرداربینین بەتاسن، #بەلێ بۆ بەکردار کردنی گفتەکانمان😂
حکومتی ترجمانوں کو شریف فیملی فوبیا ہے نوازشریف چائے پی لیں، تب ان کی نیندیں حرام ہو جاتی ہیں شہبازشریف میٹنگ کر لیں…
فەڕەنسا… سەدان کەس بۆ ئیدانە کردنی توندوتیژی لە ئەمریکا رژانە سەر شەقام URL URL
جووتێک پێڵاوی رەشم لە پێییە پینەدار، هەرزان، گەمار، سووک، گڵاو هەزار جار ئەم پێ و ئەو پێ پێکراو چەند جاری کەوا سەرنجیان…
USER_ID USER_ID كێ گۆتی سلێمانی ئازادن؟ ئەدی ئامانج بابانی لەسەر چ كوژرا؟ دوایێ ھەولێر لە ھەموو حیزب و كەسێك گ… URL
 USER_ID دەزانم و باش لێت تێگەیشتم😃 تەنیا مەبەستم ئەوەیە با لە وشەکانی خۆمان کەڵک وەرگرین ئێیتر چ پێویست دەکا وشەی… URL
ئەم وێنانە، پێشانگای نێودەوڵەتی هەولێرە لە نزیک پارکی سامی عەبدوڕەحمان، ئامادە کراوە بۆ وەرگرتنی نەخۆشانی کۆرۆنا. URL
ھەر بۆ زانیاریتان لە ئێستایا ئاڕمی کورد لە ئاڕمی ئێراق زۆر ئاکتیڤ ترە لە تویتەرا گەر بەبەردەوامی لێرەوە لەگەڵمانا بنو ئاکتی…
 USER_ID جوانە 👏🏻👏🏻👏🏻
 USER_ID تا چەن کاتژمێری دیکە ئامادە دەبێت
ھێشتا كوڕەكە سمێڵی نەكردووە ژنێكی ھێناوە ڕەفیقی خوشكە بچوكەكەیەتی 😔
ٹھٹھہ میں 2011 میں شروع ہونے والا ٹراما سنٹر ابھی تک نامکمل ابتدائی لاگت 3 کروڑ تھی جو بڑھ کر 8 کروڑ کر دی لیکن سارا پیسا کرپش…
USER_ID زۆر ئەزیزی بەڕێزی من ان شاء اللە لەگەڵ ئێوەش 🌸🌷🌸🌷
برام لە خۆتەوە قسە مەکە هیچ شتێکی وا بونی نیە خۆم لە لەشکری گوڵانم URL
 USER_ID ڕاستە 🌸
USER_ID وللە برام ئێستا بینیم بەڵام کتم واتە بێدەنگ کردن لەوانەیە وای لێبکات کە بە بێ بلوک کردن وای لێ بکەیت کە تویتەکانی نەبیندرێن
الســــــلام علـیکــــم☘ صـبـــــح بــخیــر☘ اگرجنـــت کی طلب ھےتو لوگوں کیلئے آسانیـــاں پیدا کرو تاکہ تمہارا "رب" تمہارے…
USER_ID زۆرم تاقی کردۆتەوە سوودی نەبوو😔
ئه‌گه‌ر ئه‌بنه‌ دوو ڕوو هه‌رچی نه‌بێ یه‌كێكیان جوان بكه‌ن!!
USER_ID شاعیرێک سادە لوتفی شیرینبێ قسەی خۆش بۆ ئەو نەبێ قابیل بە کێ بێ بەندەیک ئازیز خۆشەویست لە دڵا بێ شایەنیەتی… URL
 USER_ID خۆ بە دوور گرتن لە قسەی خەڵک باشترین چارەسەرە
USER_ID باشە ئەدی بوچی ئەو كلاو سپی و ریش درێژانە باسی ئەوانە دەكەن كە نوێژ ناكەن!؟ من زورتر سیقەم بە كەسێكی م… URL
 USER_ID هێشتانیش کەرێکەو بە چوار پێ ئەروا...
USER_ID USER_ID زۆر راستە،هەق وایە ئەو کەسانەش واز لە لەخۆبایی بهێنن و پۆز بەسەر خەلک لێ نەدەن وتویت… URL
USER_ID قەینا ئەمجارەش
 USER_ID ڕەئی خۆیەتی چی توویت ئەکا بەڵام ئەبێ ڕەخنەش قبووڵ کا شتێکی جوان نییە و ئەمەوێ پێی بڵێم 🤍 هیچ شتێک هی پۆز نییە بەلای منەوە
 USER_ID دڵت خۆش گوڵ بژی
USER_ID ئەزیزی منیت برای خۆم❤️
ئازیزم! خۆ سێومان نەخواردبوو! ئەدی بۆ لە بەهەشت دەر کراین ؟
USER_ID ئەمانە smart fortwo یان پێئەڵێن و یابانیە و لە ٦٠ەوە تا ١٢٠ شتی جوان جوانیان هەیە
نیوەی کێشەکانم بەھۆی ئەوەیە زۆر قسەناکەم نیوەکەی تریش بەھۆی ئەوەیە کاتێک قسەدەکەم قسەکانم ھاوشێوەی ئەوە نیە کە دەمەوێ بیڵێم!
-جیمین یێکەم و تاکە ئەندامی bts کە چوار گۆرانیە گەیشتە سەرووی 100,000 بەدواگەران لە Shazam👏🎉. گۆرانیەکانی:- ٭Lie ٭… URL
😂😂 روٹی، کپڑا،مکان کا وعدہ بھٹو نے چالیس سال پہلے کیا تھا⁦، اس کا کیا بنا؟ آپ بھٹو کی ترجمان ہیں ذرا پوچھ کر بتائیں بھٹو ک…
ئـــەوەی دڵت پێی ئـــارام نەبـــوو بـــروایی پێ مەڪە چونڪە دڵ روونتر دەبینێت لە چـــاو.🌝
خبر کوتاه و جانکاه بود : خطر ژن های خوب در کمین نمایندگان مجلس انقلابی ست! #تکاپوی_ژنهای_خوب
USER_ID جەرگی خوشکت ئێرە ماڵپەڕەکی سیاسییە!
هەموو کەسەک پێویستیتی ئامۆزایەکی وەکی سەلاحی ئامۆزام هەبی ♥️ ئەتو برێ برا نەک ئامۆزا USER_ID ♥️
 USER_ID چۆنت پێ باشە وابکە بەڵام پێم وانێ ئەو کەسانە شایەنی وە بن خۆتیان پێوە ناڕاحەت کەی
USER_ID USER_ID باوكم برۆ خوت فێركە ئينجا وەرە قسە لەسەر ئەو شتانە بكە، اصلەن نازانى ئيسلام و موسوڵمانيش چيە ت… URL
 USER_ID حه‌ک دایکت بۆت چۆر بێ سماییل
ئەمڕۆ گوتاری هەینی لە شارەکانی هەرێمی کوردستان بەڕێوەدەچێت URL
 USER_ID ئەوەی تۆزی زیرەک تیی ئەگا
کاتی بەتاڵ دوژمنی سێیەمی تۆیە دوایی نەفسی خۆت و شەیتان ، بەسەریدا زاڵ بە، بە نوێژ و چالاکیەکانی بە کار و فشارەکانی… URL
 USER_ID ڕێک وایە👏👏
ماتۆر تلێرێكی دەكڕم وڵاتی پێ دەدڕم!
 USER_ID ای ھوارررر کورە عەمیدیشی ڕێزت ھەیە ٧ براا مەمنوونی مەوقیفت
USER_ID باشترین شت بۆ تۆلە کردنەوە لێبوردەیە.. خۆم تاقیم کردیتەوە کەسی بەرامبەر ئەویە نەبووە بەئاو
USER_ID ئەی هەوار چەن لەمێژە چاوەڕێم وتم با من نەیکەم ئەڵێن خوێڕیە بۆیە وائەڵێ بەڵام ئێستا باش تێ ئەگەن
حەزم لە تۆڵەیە کە شوێنی خۆی بکرێتەوە نەک بە درۆ باس بکرێتەوە ملازم بابۆ URL
-کاتێک نینۆکی ئەشکێت -کاتێک حەزی لە درامایەکەو حەلقەکانی تەواو نەبووە -کاتێک قسەی پێ نامێنێ و ئەگری -کاتێک وازی لێ… URL
 USER_ID جا لەوە باشتر خۆزگەم بەخۆت
USER_ID کورە ئەمە ئەمە مەملەکەتێکی میهرەبانی کردووە هە کارەکانی😂😂
زیاتر لە ١٠٠ تویتم کردخەجاڵەتم دەبێ بڕۆم سەعیبکەم(ئیمۆجی گریانەکە)بەس شەو شێمەوە وەک دوێنێشەو قەسفی دەکەین(ئیمۆجی دەستەکە ئەھ…
 USER_ID لەوە جوانتر نازانم مەگەر بێم دەس ماچ کەم
USER_ID یەعنی چۆن شل بوو 😐
 USER_ID خواهیش دەکەم بەقوربان 😍⁦✌️⁩
کووچە و کۆرانی ڕواندز نشێو و هەورازە یار خۆی بێتامکرد ،گرتم یاری تازە ئەوە تێکستی گۆرانیە ،یا قسەی قۆڕی سەر جادە و بازاڕە 😏
USER_ID ده سسسست خوششش نه فسی تشتی من ژی گوت👍🏼👍🏼👍🏼
چین هۆشداری دەدات بە هاوڵاتیانی گەشت بۆ ئوسترالیا نەکەن URL
دیمانە لەگەڵ ئادرێن یوینگ چالاکوانێکی ئەمەریکایی کە هەوڵ دەدات خۆپیشاندانەکان بە ئاشتیانە بەڕێوەبچن [Dengî Amerîka] URL
USER_ID کەسێکی کردارەکی
USER_ID كچە جوانەكا
تە ئــەز هـیـلام ...😐 URL
ڕاستگۆیی واتە ئاگادارکردنەوەی ئەو کەسانەی کە ھەڵەیەک دەکەن،لە کاتێکدا کە کەس ئاگاداریان ناکاتەوە.
USER_ID خەریکە خۆی کەر ئەکا وەڵا
بەشەرەفم دڵم زۆر سارد بۆتەوە لەسەر ئەم هاشتاگە دوێنێ دڵم زۆر خۆش بوو کەچی ئێسە پۆستمان زۆر زۆرترە لەوانیکە کەچی لە پلەی ١٩ـین ڕ…
USER_ID ابھی تو آپ سونے کی کوشش کریں دلربا بھی مل جائے گی .
گر کام دوست کشتن ماست باک نیست اینم حیات بس که بمیرم به کام دوست یارم دەمێکە بێ هەواڵ ماوە وا دیارە ئێستاش لە من تۆراوە🚬🚬
USER_ID لە سێ یەکەمەکە نەبومایە خۆم ئینتیحار ئەکرد خخخ
 USER_ID کێشە زۆرە و وەخت زۆر کەم هیوادارم نمونەت زۆر بێت
تاتا بۆچی وڵامی لە تۆوە وەرناگرم هەرگیز؟.... #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID مەسەلەیە کۆن هەیە دەڵێ بە کەر ناوێرن لە کۆپان هەڵ دەدەن ئەمانیش هەر ئەونە
ئەگەر دڵخۆشیت پەیوەست بکەی بە کەسانی ترەوە هەرگیز دڵخۆش نابی...!🖤
USER_ID والله خۆ ئەوە هەلەیە بەراستی توشی کێشەت دەکا وەکو خۆت گوتت
دونیاکە وای لێ هاتوە تا پارەت نەبی کەس ئاشقت نابێ !! وه‌ سه‌لم
USER_ID اور مزے کی بات ہے اسے پی ٹی وی میں جاب بھی دے دی گئی ہے۔۔
USER_ID رەقەمی مەلایەکی شارەزام بدەنێ بەس مەلا مەزهەرم مەدەنێ لەگەوی بەینم باش نییە
ئەرکی تاتام تۆ لە کوێ ئێستە؟ چێ ئەکەی؟ چۆن ئەتوانی لە دووری من بژی گەمژە . #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID ئیستا من ئەو دەستەواژەیەوە بۆ تۆ بنووسم بلۆکم ناکەی؟! :)
USER_ID براکەم وەلا زۆرم حەز لە کافتریایە لە ئوتێلەکەی خۆشمان هەیە .ناوێرم بە پیاوەکەم بلیم دێمە کافتریا چونکە ن… URL
 USER_ID ئێستاش نازانم مانای ناوم چییە 😂
USER_ID ههههه دیارە ئەو شەشەی هەر بەهیچ حساب نەکردیە
گەر ئیشارەی چاوەکەت هیوای نەخستابایە دڵ، چۆن لەکۆڵی خۆم دەنا ئەم کێوە ئیش و ماتەمە. #کەمەندی
USER_ID قسەکەی تۆ تەواوە بەڵام ئەگەر مێشکمان بەکار بهێنین هەندێک جار ئەتوانین بزانین چیەگوزەرێت ، بەڕێوشوێنی جیاواز
USER_ID واللا لە راستیدا پێم سەیرە کە بۆچی هیچ هەڵەیەکت نییە 😁
USER_ID ئەوەش فستقە بەس پێی دەرێن فستق عبید نەک فستقەکەی دی بە پەلکەوە
#SugarMafiaKaEhtesab حکومت پنجاب نے کسانوں کو ادائیگی کے لئے شریف برادران کو شوکاز نوٹسز بھی جاری کر دئیے ۔ شریف خاندان کی حکوم…
USER_ID منهاوینان کە مەدرەسە تەواو ئەبووم بامیە و باقلاوەم ئەفڕۆشت ،٧سالم بوو ئەوەل جاڕم بوو شتم ئەفڕۆشت بامیەم پ… URL
USER_ID پێموایە عێراق ئێرانی بەوە تۆمەتبار کرد کە ناوچە سنووریەکانی عێراقی داگیرکردووە و ئەوەش بووە هۆی جەنگ . غە… URL
بڑا فیصلہ شوگر رپورٹ کی روشنی میں اب ریکوری ہوگی،سزائیں ملے گی،مافیا سے نجات کیلے نظام کی درستگی ہوگی اور عوام کو ر… URL
- کەر بێنەو تڕۆیی بار کە... URL
USER_ID چۆن تاقەتیان نییە ئیشی خۆیانە کێ ئەیان بینێ لە پشت مۆبایلێکەوە
USER_ID هەتا تە دبینم 😂
ئە ڤرو برنجا منا بێ خێ بو بابوی گوتی رینە خار ئە ز نوکە تە نا دە مە شی 🤦🏿‍♀️ئێ باب نێ منە گوتیە من ڤێت شیکە م 🤷🏾‍♀️… URL
USER_ID بلا شایانای زیاتری بەڕاستی
آہستہ آہستہ انسان دوسروں کو قائل کرنا چھوڑ دیتا ہے اٌسے سمجھ آ جاتی ہے کہ کس کی کتنی پرواہ کرنی ہے کس سے کتنی اٌمید رکھ…
USER_ID پێویست نییە
ئاوەکی دەخۆی ڕسمی پۆست دەکەی پێشت ناخۆشە تەداخولت بکەن، ( ڕێز لەخۆت بگرە)
ڕژێمی "سێدارە" تەمەنی لە درێژیی پەتی سێدارەکەی کورتترە. #ZeinabJalaliansLifeMatters
 USER_ID ئەرێ وەڵا
USER_ID باشە ئەبێ مێشکی کامیان تەحەکوم بکا بەسەر جەستەیانا😂 زۆر پرسیاری تریش
 USER_ID حەزت لە قەفەصى زێڕینە😅 خوا کار ئاسانیت بۆ بکا براکەم😁
USER_ID تێناگەم ئەمە پرسیار بوو یان جواب؟🧐😂
USER_ID ڕەنگە
284 شوێن به‌هۆی پابه‌ند نه‌بون به‌رێنماییه‌كانی خۆپارێزی داخران URL
 USER_ID وەرە لەگەڵ من قسە بکە لە ئینستا
USER_ID USER_ID جوانە مامۆسا. بەس چای لە خۆ بایی چۆنیە. یەعنی چاکە پۆز لێ ئەیا بەسەرتا کە ئەیکوڵێنی؟
USER_ID USER_ID بە خاتر قەڕەنتینە ڕەعایەت ئەکەم هەر شوێنێک ناچم بێجگە ناو تەبیعەتیش شوێنی کە حەز ناکەم ب… URL
USER_ID شایەنی نیە زۆر سوپاس
USER_ID میری امی ایک دوائی ریگولر استعمال کرتی ہے۔ 107 روپے کا ڈبہ اجکل 240 کا مل رہا ہے۔ سمجھ نہیں آ رہی کہ یہ لوگ کر کیا رہے ہیں۔
USER_ID خەراپ بوونی چی دنیام بوو بە چڵم،هەستم دەکرد بە بەشەریش نیم، دەبێ چوار پێنج سەعات هەوراز بپێوی و بەر… URL
زندگی انسانوں کو ہمیشہ ہر چیز بہترین نہیں دیتی، بعــض دفـعہ کوئی دکھ، تکلیف یا رنـج کسی سپیڈ بریکر کی طرح ہمارے سامنے آج…
دایکم گەر روی لە من کرد و ھەر باسی کۆرۆنای کرد وتی ئەمجارە خراپ ھاتوە 😂 ھەر لە خۆشیەوە تورەش بوو من: ئێ دایە بۆ تورە ئ…
USER_ID جاران؛ لە پۆلی چەنی؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID شکریہ شبیر بھائی میری خوش قسمتی ہے #ادب_کا_سفر ک…
USER_ID دە سەعات لەمەوپێش و گڕگرتن؟ وتم دەسمەیەرە خواردنەوە بۆتۆ نابێ
کێشەمان ئەوەیە بە کەمینەیەک تێک دەچین ، لەسەر کەمینەیەک بڕیار لەزۆرینە دەدەین ، خراپیەکانی کەمینیەک زاڵدەبن بەسەر ب… URL
USER_ID چ بکەین جا
USER_ID گیان ئەڕای هدرد
به‌ری هه‌ر تشتی دڤێت خوه‌ فێری به‌رپرسایه‌تیێ بكه‌ین ،به‌ری هه‌ر تشتی دڤێت خوه‌ هندی وێ به‌رپرسایه‌تیێ بینین......
 USER_ID مامە ئەمن ئەوەڵین نەفەر بووم نێوم نووسی. بەڵام جەنابت بە منداڵی دۆراندووتە بۆت دەردەکەوێ دڵنیا بە. آ… URL
تاخێ مە گەلەك یێ بێ سەرو بەرە كولانێن وێ وەكی چەقێن دارەكا بڕی نە لێ ”بهەشت” گەلەك نەخوەش د بیت دەما وێ د كولانێ… URL
USER_ID ئێ بۆ ناوێرێ کاکە من یەکسەر ڕازی ئەبم
USER_ID 😜😜😜دل لە سینەم دەرچوو وا وارەکەم ئەلێم رۆژ بوو ھاوین بوو دونیا گەرم بوو لۆ نازانی بخوێنیەوە لۆ لۆ کەلە رەق 😜😜😜
USER_ID USER_ID حاشا نازانن سەیارە چیە
USER_ID كچێ من زور جار تاقیم كردووە لە كوتایی قسەكان ئەمەم بو ♥️ هەنێ كچ ناردووە و یەكسەر فكریان بو ئەو دیو چووە… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن لە ئەکتەرەکان حەزم لە کەبابە
USER_ID USER_ID USER_ID هەک لێیان پیرۆز بێ... 🌹🌹🌹🌹❤️❤️❤️
 USER_ID تبە خۆ نەچوم
 USER_ID منیش دەڵێم زۆر ڕاستە بەڵام کە گەنجێکیش دێتەوە نابێت گومانیان لێ بگرین و قسەیان پێ بڵێین.
2/3 #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ غیر مسلمز کی نظر میں سرولیم میور بت پرستی نابود ہوگئی ، توحید اور اللہ کی بے پناہ رحمت کا تصور محمد ﷺ کے…
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش برا ئەدەب جوان و نەریت رەنگین و بێ وێنە
USER_ID ٤ ساڵ جارێ ئەبێتە ٣٦٦ ئەوەش پرسیارێكی تر دروست ئەكا ! واتا ٧ ملیار كەس ڕۆژی بونیان لە ٣٦٦ ڕۆژایە ؟
اس ویڈیو کلپ میں دو ڈراموں کے سین ہیں ایک آئی ایس پی آر کا بنوایا ہوا اور دوسرا ترکش ڈرامہ ارطغرل کا ہے۔ فیصلہ آپ خود کریں…
کەس بە کەس نیە مەوزوعی خوێندنمان وەک مرەکەبی دەنگدانی لێھاتیە ھەر کەسەو پەنجەیەک لە مەوزوعەکەیڕا ئەکات و ئەڕوا 😂
USER_ID قضاوت نمیکنم اما به نظر میاد یک داعشی پشت این اکانت مدرسه وتر داره فعالیت می‌کنه هرچی بیشتر توئیت میزنه منفورتر میشه 😐
تو پھر کیا پتہ پاکستان میں بھی کب معروضی حالات کو داخلی عوامل الٹ کر رکھ دیں؟ کوئی چھوٹی سی چنگاری؟ معروضی حالات بن چک…
فیلەرم دەوێ 💔
USER_ID لۆ پوختانی دەکەی براکەم 😔
سینٹر فار ریسرچ آن انرجی اینڈ کلین ایئر کی تحقیقی رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ پلانٹس کی آلودگی سے قریبی آبادیوں میں سانس کے امراض…
USER_ID USER_ID ینی سە ساعت؟
پیاوێکی دراوسێمان هەیە هەموو ڕۆژێ هەندێک لە ژنەکەی ئەدا ئینجا ژنەکە ئەڵێ وەی چاوم کۆربێ مێردەکەم هەموو ڕۆژێ بە منە… URL
USER_ID وەڵای نازانم ئەو ترم’ە مەبەستی چییە من وامزانی ئەڵێ کەرم 😹
USER_ID USER_ID USER_ID خەتای میتڕایە
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— نامجون 2.5 ملیۆن فۆڵۆوەرسی تێپەڕان لە سپۆدڤای ------ Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
دزەکانی تەمەن دزەکانی حەز و خۆزگە قوتابییەکانی مردن پارێزەرەکانی پارە ‌پەرەپێدەرەکانی برسیەتی .... منداڵانی کار شێع… URL
USER_ID USER_ID داده مهاباد دیاری وا بە هاوڕێکان دەدات وتم بوچی ئەوەندە حەز بە هاوڕێیەتی لەگەڵی دەکەم
USER_ID کچێ ئەوە کوردە کورد بەس حەفتێک بەشتێکەوە ئەگرێت 😂
 USER_ID شا زین...شای جوانی بەڵام باوکم بەو مەبەستە ناوی نەناوم کە شای جوانی بم😒 وتی شازین لە خاتوو زینەوە ھاتووە. )مەم و زین )
USER_ID وەی لەخوای بەزیادبی پیرۆزەەەەەە گوڵممممم😍😍😍
#kurdnamjoon “ 4-6-2020 ~ Thursday ——- Persona : 65 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ------- Ad~ JiJi “ (چاک گیرمان…
سەرباری پیسبوونی ژینگە ناڕەحەتی بۆ زۆرینەی دایشتوانی شار دەنێتەوە بەتایبەتی دانیشتوانی چواردەوری ئاگرە ژەهراویە دوک… URL
خەباتکارنی ناوەگەڵی چوار پارچەی کوردستان حزبێکیش ساز کەن ئاوا ناسەرفێت URL
USER_ID مامەند ئەو قسانەی پێ خۆشە هەر شتی وای بۆ بنووسە😂😂😂 دەستان خۆش بێ. چوار پێنج جار لەبەر خۆم دووپاتم کردوە😁😁
USER_ID ئی ھەموومان ئەو ھایە😆😅
 USER_ID USER_ID درۆ ناکەم وە قەوری تۆ
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم ہائر ایجوکیشن کمیشن کا دعویٰ ہے کہ ایک پی ایچ ڈی ڈاکٹر پر حکومتی اسی لاکھ سے ایک کروڑ روپ…
USER_ID USER_ID بەخوا وتم رێبازیان هەک کردوە خێڵی #براژن با لێدەم پێش ئەوەی لێم بدا 🙈🙈🙈😂😂😂
لە یەمەن ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١١١ کەس URL URL
ڕۆژی پێنجشەممە ١۵ی جۆزەردانی ٢٧٢٠ی کوردی، کۆڵبەرێکی خەڵکی گوندی ” نەنۆ”ی سەر بە شاری بانە بە ناوی “عەلی مەعارفی” بە… URL
USER_ID لێرە خۆ کەرەنتین نیە 😂😂 هەر نەبووە هەتا هەبێ ههههه باوەڕت هەبێ ئەوەندەی لەو کەرەنتینەی خەڵک لە بێ ئیشیا سەر… URL
دڵ❤️ميوانخانە نييە مروڤە کان بئن دووسئ کاتژمئر،يان دوو سئ روژ تئيدابمئننەوەو پاشان برون! ئەمما دەزانم تەنها شوئنی مروڤە ز…
پاکستانیوں احتیاط کرو اس حکومت کو عوام کومارنے کا ٹاسک دیا گیا ہے ملکی معیشیت اچھی ہونی چاہیے لاکھوں لوگ بے شک مر جائیں…
USER_ID کانی بەوخوا من لە کارتۆنەوە یەک کەلیمە فێرنەبووم بەس سێری چیرۆکەکەم ئەکرد جارێ گریندایزەر هەبو وشەی وای ت… URL
سانت پیر و ئەمریکا.. کەمترین و زۆرترین تووشبووی پەتای کۆرۆنایان هەیە URL URL
USER_ID کەمتەرخەمی زیاتر نزیکە لە مەعناکەیەوە ، دەس خۆش
USER_ID تویتەر شوێنی گۆرینەوەی زانیاری و نوسینی ئەو بابەتە گرینگانەیە کە پێویستە بیزانین تویتەر شوێنی ڕاو سەرنجە… URL
کاتێ بابەم ئێژێ چاییەکەم بۆ بێرە URL
#SugarMafiaKaEhtesab شوگر ملز نے کسانوں سے سپورٹ پرائس سے کم دام پر اور کچی پرچیوں پر گنا خریدا، کسانوں کے ساتھ مل مالکان نان…
دوستان Developer چون بیشتر پای سیستم هستند برای توییت کردن و استفاده از توییتر میتونین از ابزار رایگان و امن توییت دک(T…
دایکێکی باش ، له‌سەد مامۆستا و زانڪۆ بـاشترە..! د.عەلی شەریعەتی #mother #mom
بەخوا براشم داینا و فولووی کردم بس ئەزانم بەکاری ناھێنێ😁😂 URL
گۆڕان داوای بانگھێشتی مەسرور بارزانی، قوباد تاڵەبانی و ئاوات شێخ جەناب بۆ پەرلەمان دەکات URL URL
USER_ID قوربانی خۆم بم جوان لەبەری کردوە ئافەرم
ھاشتاگی #MatchAMillion'لە ریزبەندی #9 جیھانی دایە دوای ئەوەی کە ئەو برە پارەیە ئاشکرا کرا کە بۆ بەخشین کە پەیوەن… URL
داکم بوکی کری لۆم ئەمنیش کردمە قلی خۆم #kurdisharmy #kurdisharmy بێ ئیشیە بەخوا #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy
 USER_ID چاوی منی ھاوڕێ❤
لە بەریتانیا لە ماوەی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، بە زیادبوونی ٣٥٧ کەسی دیکە ژمارەی ئەوانەی بەھۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆ… URL
 USER_ID به‌ڵێ چاوی به شیدده‌ت جوان بووه؛
USER_ID لە نوسینەکە تێ ئەگەم لەخاوەنەکەی تێناگەم😉😐
 USER_ID نە تێلێگرامەم قطعە
بە مێشکێکی لۆکی بەکار نەهاتووەوە بە کیبۆردی عەرەبی هاتووە جنێو بە قوربانیانی کۆڕۆنا دەدات کە تاکە تاوانیان توشبوونە… URL
حەزەکەم سەیری فیلم بکەم و گوێ لە گۆرانیش بگرم لە ھەمان کاتا 😔
دوای یەکتر ناسین بەگشتی کورد دەڵێ: خەڵکی ھەولێری یان سلێمانی؟ بەڵام پۆلی دوانزە: وێژەیی یان زانستی؟! تۆ کامەی… URL
USER_ID پیرۆزە 😍
 USER_ID USER_ID حەک خودا پێکتان بهێڵێت😍❤️
خوا نمونەتان زیا کا ئەی ئەو کەسانەی کە موبایلی خۆمانتان ئەیەینە دەست و سێری ھیچی شەخسی پێ ناکەن
غیر سیاسی پوسٹ لیکن عنقریب ایسا ہی ہونے والا ھے ۔۔۔۔!! کیوں محترم راجہ وسیم بھائی USER_ID URL…
بۆ ئەوەندە لەسەر ناسینی کەسێک کونجکاوی دەکەن؟حەتمەن ئەو کەسە هۆیەکی هەیە کە نایهەوێ کەس بیناسێ بۆ دەتانهەێ بزانن کێ… URL
ڕۆژێ لە ڕۆژان کچێکم خۆشەویستو دڵمی کرد بە چەن پارچەیەکەوە . ئێستا هەر پارچەیەکیان و کچێکی خۆشەوێ . . .
USER_ID شەهیدی رێگای قاوە و جگەرە😁 تەمەن درێژ بێت و هەر هەبێت بۆ ئەوەی ئاگای لێت بێت.
4/6/2020 کوردستان هەڵەبجە.. (3) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
 USER_ID ھھھ باشە 😂
شعرەکی زۆر خۆشم خیندەوە لەگەری عاشق دەبووی برادەر😪
USER_ID ئەمن ئۆھا ھەستم کردیە دیارە😂ئەنی وەی موشکیلە نییە دڵدل جیان😚
USER_ID سێ رۆژە باش ناڕوا بۆم
 USER_ID USER_ID باس باسي ڕەگەزی مێینەیە ئازیز ، باسی چ مەجازیە.
یانی بۆ کورد ئەبێ ھەر شتەکە تێک دات و رەخنەیەک بگرێ؟ ئێ بزانم تۆوەک من پێت ئەکرێ تۆ بیکە یانی چی ناوی عەرەب نەھێنم… URL
USER_ID ئەوجە پیرۆزە🥺
چیان بەسەر باکوری کوردستان هێناوە؟!!! گەورەتەرین پارچەی کوردستان کە هەمیشە ئاڵا هەڵگری سەربەخۆی دابو چییان لێکرد؟ ئ… URL
دڵ ڕەق بـــە.. با ببنـە مرۆڤ لێبوردن چەند جارێـک جوانـە هەمیـشـە مەبوورە بێـدەنـگ مـەبـە لە ناحەقیەکـان تا بڵێـن بـاشـە هەموو…
USER_ID چاوت جوانە😻
#مافیا_کا_وزیراعظم اقتصادی رابطہ کمیٹی (ای سی سی) کی سربراہی مشیر خزانہ حفیظ شیخ کرتے ہیں اور شوگر ایڈوائزری بورڈ کی م…
USER_ID سڵاو سڵاو
USER_ID USER_ID خۆ مێنشێنەکانم ماوە. خۆ نەمکووتوە ژن بە ژنە بکرێ و دژیشیم، ئەوەنێ وتم با بکەونە خۆشەو… URL
USER_ID بیکە بیکە با نوقسانی تیا نەبێت بژیت کارێکی باشە
USER_ID پیچھے ڈیٹا سینٹر کون بنائے گا؟
ھەر وەختەک ھەستت کرد لەسەر شتەکی بەسیت ڕەخنەت زۆۆر لێ جیرا ئەوە بزانە پێگەکەت بەرزە و ئەوانەی لە خوارووتن پێیان قبو… URL
هندە ئەم داخازا مافێن خەلکی دکەین و خۆ نەرازی دکەین ژبو کۆشتا وان ێن لبنێ دنیایێ ... هەکەر مە بوو مافێن خۆ هوسا داخ… URL
USER_ID بۆ كەسە كرینجەكان 🥰
 USER_ID ئەوەی ئێمە لە هێنانە گۆڕێی دەترسای تۆ باشت پێکا، ئازادی و بەڕەڵای زۆرلێک جیاوازن بژیت
USER_ID بڕۆ ڕۆنی لێبە بەس ئەبێ پێشتر شفتەی پێ سورکرابێتەوە 😌
دكتۆر هۆ ویڤینگ له‌ چوار هه‌فته‌ی كۆتایی نه‌خۆشییه‌كه‌یدا هه‌رچه‌نده‌ دۆخی ته‌ندروستی باش بوو، به‌ڵام ورده‌ ورده‌ ر… URL
 USER_ID 😂😂😂😂😂😂وەڵڵا وا باشە خۆ نیمانه با ئاواتەکەیمان ببێ😂😂😂😂😂
حەزم لێ بوو لامام ھەبوایە 🦙 URL
USER_ID جا بۆ پێو ناخۆشە تۆ ؟
Ku kui axr?! — تۆ ناتەوێ چارەی دەردو کەین؟! بۆ ئێمەی لێگەڕێ، ئیشێکی جوانو بۆ ئەکەین😁 URL
 USER_ID ھەموو گەیشتنێ بەس ئەمن لە پاشی پاشێمە
لە سۆران بەهۆى پابەندنەبون بە رێنماییەکان (22) شوێن داخران URL
 USER_ID من وە عنوان یەکێ لە هاڕێیەکانت شەدید پەیگیر تووییتەکانتم و خوەشیان ئەتوام ، ئیدامە بە
USER_ID یه‌لله‌ پسیار نزمترین شوێنی سه‌ر زه‌وی له‌ ئاستی رووی ده‌ریاوه‌ كوێیه‌ ؟
تظاهرات ده‌ها هزار نفری علیه نژادپرستی در شهرهای مختلف آلمان به رغم شیوع ویروس کرونا، در برلین و شهرهای دیگر آلمان… URL
USER_ID ئا پایزان بە پانکە بەڕێ دەکرێ شوێنێکی فێنکە 🤔
 USER_ID زۆڕ راستە وەڵا
USER_ID بە پياوي خوا سووكايەتي مەكە، خوا گيانێ ئەچێ بە گژتا
هەزار برادەری کولیەی بە یەک نینۆکی برادەری ئامادەیم نەگۆڕمەوە زۆر غەریبی ئامادەیی دەکەم😔💔گەعدەکان شەڕە دەبەی ناو دەرسێ ن…
متمانە بە خودا بکە پلانی باشتری ھەیـە بۆت
یہ چند سیکنڈ کی ویڈیو دیکھنے کے بعد آپ کو یقین ہو جائے گا کے عمران نیازی نے اپنے نشے کے لئے ہمارے پیارے پاکستان کو ایسے ہی…
هاوڕێ هیچ جیاوازێک له‌ نیوان من وتۆدا بوونی نیه‌ من ڕه‌ش پێست وتۆش سپی پێست هه‌ردووکمان مرۆڤین ته‌نها ڕێگا مرۆڤایه‌… URL
USER_ID تووشی هەزار دەردەسەری ئەبووی تاکو نامەیەکت پێ ئەدا
USER_ID پێشتر نەبو ووتیان هەیە ئێستاش خەڵک بڕوا ناکات کەهەیە بەڕاستی
USER_ID دۆلمە لەگەل برنجە سۆرە 😊😊
 USER_ID گو بەو سیستەمەی، کە سیستمی دڵ و مێشکم قبوڵی نەکا قەیسەری ڕۆمیش ناتوانێ بیروباوەڕم بگۆڕێ، ھەرکورد بوین و ھەر کورد ئەبین✌
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دانووستان یەعنی چی
تکایە ئەتوانی یارمەتی USER_ID بدەی؟ URL
USER_ID ئێمە لۆ خۆ نیشان دانی بەخدا بە پەلەمان لە سەر لانەدەبرد !! خۆمان بە سەربازی چەسپاندنی دیوکراسی دەز… URL
رقم لێت نیە ، بەڵام لە پێشما بسوتێی و پەرداخێک ئاو بە دەستمەوە بێ ئەیخۆمەوە
حاڵی شەشەكان لەم ئاخیرەیا كە ھەر زوزو دەرەجە بۆخۆیان دا ئەنێن xD😹 URL
USER_ID باشە کەس ئاگای لە حالی میللەتیە میللەت چۆن دەژی کەس ئاگەی لە حالی هەژاڕەکانە کە ئیشو کاریان لە دەری… URL
ئەگەر ئەتەوێ لە قسەیەكی خراپ یا پلانێكی دوژمنەكەو خۆو لابەی ئەوا لە تەنیشتیەوە دانیشە لەوانەیە ھەستێكی سەیر و غەریب… URL
USER_ID هەمووی خەتای توانا ئەمین و نەوژین سۆرانە
USER_ID وانیە کەس باسیشی ناکات کاتێ حکومەت بلێ دابخرێ مەلای باشور جورئەتی نیە بیکاتەوە بریا وا بەجورئەت بان ئ… URL
 USER_ID دڵی خۆت خۆشەکەی دکتۆر😁
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تەمەنی تۆش انشااللە
وڈیو 2 روز قبل وائرل ہوئی، مریضوں کو اسپتال میں سہولیات نہ ملنے پر احتجاج کرتے دکھایا گیا تھا #TheKhyberTimes
من که به هیچ دردی نمیخورم … این دردها هستند که چپ و راست به من میخورند #جدی
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس برای بە‌ڕێزم كاك شاھۆ كە‌ منت بیـر بوو دە‌و ھە‌ڵوێستـە‌ جو… URL
USER_ID (سیگارەكەی ڵێ فڕێ دەدا)
هەمو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستوە... نازانم خەم بۆ تەندروستیت بخۆم یان ھەژار… URL
Ble 7az la mad7w sanaya tosh 😁 — بەخوا جنێویش بنێرن ڕازیم، چەنێکە بێناز کەوتووە ئەم شتە😁 URL
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [ھەواڵ] • ~ تایھیۆنگ لە دەنگدانی جوانترین رووخساری جیھ… URL
جبکہ مسئلہ سبسڈی سے آگے کا ہے۔ اس وقت بھی عوام کو الجھا کر چینی ڈبل قیمت پر بیچی جا رہی ہے۔ شہزاد اکبر صرف جیبایچ کیو کا کتا…
کێ شڤێدی جوانیا هەیڤێ دیت ؟ URL
ئەوە بەجدی باوەڕتان بە کرۆنا نییە؟؟
 USER_ID وەڵا جا شلەخەجێ بە منی کوت شیفتەی زۆرە ئەمن بێ خەبەرم 🤷🏻‍♀️
USER_ID خۆیشم پێم سەیرە بۆ شیرم بۆ داداوە لە حاڵێکدا زۆرم ڕق لە مرۆڤی وایە شەو لە ماڵان بن و لە ماڵی خۆیان… URL
USER_ID USER_ID ناوەکەش ئازارم دەدات.
🐱 چۆنگ کووک شی شەرمن ڕای خۆو بە ڕادیۆکە بڵێ پێش ڕۆشتن 🐰 گەڕانەووم بۆ یەکەمـجارو لە دوای ماوەیەکی زۆر بۆ ڕادیۆ خۆشبو دڵ خۆشبم USER_ID
ئه‌گه‌ر هه‌موو #ژنێك ڕێز له‌ مافی ژنێكی تر بگرێت! پیاوه‌كان ناتوانن درێژه‌ به‌ خیانه‌ت بده‌ن! ئێوه‌ ده‌ڵێن چی ؟!
USER_ID كێشەی ئێمە ئەوەیە كاتێك لەشتێك نازانین پێمان عەیبە وسكت بین و قسەی لەسەر نەكەین. برای ١٢ عیلمی زەڕڕە، ئ… URL
7-06-2020 ئەو وێنانەی نیشانی دەدات دو جۆر کچ هەیە لە جیهاندا URL
بڵێن ماشااللە😎💜😂 URL
بزانم کێ دەزانی ئەوە لیریکسی چ گۆرانیەکە زۆر بەثیتە (ئیمۆجی مانگە ڕەشەکە) chog-i wa danbeon-e neukkyeo… URL
USER_ID ئەوکاتە ئەوانەی خۆشەویستیان کردوە پێیان عەیب بوە هاوسەرگیری بکەن ههههههههههههه
بەم!
ئاش لە خەیاڵەکی ئاشەوانیش لە سەد خەیاڵی دی
لە هۆڵەندا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا ٦ هەزاری تێپەڕاند URL URL
USER_ID نا نا خەمت نەبی مامە
 USER_ID ئەبێ ئێوە خەڵکەکە فێرکەی دەست نەبەن بۆ دەموچاویان 😔😔 نداغۆ
 USER_ID ئاخر وەكو دكتۆرێكی ئەدەبی ڕای تۆمان ئەوێ
😍وادیارە بانگتان نمایشی BWL ئەکەن لە لایڤەکەی یەک شەمەی یوتیوب بۆ دەرچوانی زانکۆ بە پێی ئەم ڕیکلامەبێ و کەمێ خێرایە… URL
 USER_ID چاو لەخۆت را دەڕوانی! چوزانی مەنزوری من چ بوو؟🤔
 USER_ID USER_ID یاع لە بیرکردنەوەو تویت و قسەی وا ئەوە بەجدیتە بێزار نەبون بەبراوردکردنی ئەو نەوعە کەسەو… URL
كاتی خۆی هەواڵی کۆڕۆنا شکۆی خۆی هەبوو بەسەدان لایک و کۆمێنت و رێتویتی بۆ دەهات کەچی لەئێستادا خەلک نە ئامادەیە بە پ… URL
USER_ID USER_ID حەلی بۆخۆی دەڵێی کچە😂جا ئێستا دەبینێ لێرە کوردیم نووسیوە قەڵس دەبێ
 USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر من دەردم نەبێ منشن بۆ تۆ ئەنووسم 🙄 مەگەر دیئەکتیڤ کەمۆ ئەگینا ئەم کوژن
USER_ID لە ساڵی ١٠٤٨ لە شاری نەیشابوور لە ئێران لە دایک بووە ناوی تەواویشی عومەرە.
USER_ID وەڵام لەلای ئەو کەسە خویەتی. ئەگەر هەندە جوامێر و بە ڕەوشت بێت و بەراستی پیاو بێت، و ئەو کچەش پاك و ر… URL
USER_ID هەویرە ئەو شتانەی تێدەکەی و دەکەیە سەر ئاگری دواتر دەخۆی 😬😅
USER_ID بە غەوس تامی ڕێواسی دەدا. لەو توو سوورانە بوو وا یەستا کاڵن
USER_ID هەمیشە سپاس گوزارم
USER_ID قسە لە ئیشی خوا ناکرێت کەس نازانێ بەیانی ئەمێنێ لەم ماوەدا ئەوەندەی گەنجەکان دنیایان جێهێشت هەمووی ئاوا… URL
ئایم یوڵە..! ١٩ ساڵم و چەن مانگێ تر دەبمە ٢٠.. غەڵەت نەبم ٢٠١٣ یان ٢٠١٤ بووم بەو مەخلوقانە ئاشنا بووم..(ئیمۆجی ھارت… URL
USER_ID یاخوا سەرکەوتوو بێ هیچی ترم نییە بۆی لەوە زیاتر
USER_ID ئینشاڵا ٥٠ ساری کە محاوەلەکی دەکەین ئەمەش
ئەگەر ناتوانیت ١٠٠ لە ١٠٠ گرنگی بە خێزانەکەت بدەیت و زۆربەی کاتەکانت پێیانببەخشی، ئەوە هاوسەرگیری مەکە. • کچێک پەن… URL
USER_ID ئا نیشان دەدا زۆر تەبیعەتمان خۆش دەوێ😁
USER_ID USER_ID وەک تایەر خومان سوک ناکەین تەھدید کەین ھھھھ
السلام وعلیکم🌴🌹🍃ھم دعاگوھیی اللہ تعالی اپنے پیارےرسول صلی اللہ والہ وسلم کےصدقے ھم سب کےقائدمیاںصاحب کو صحت اورھم سب کوکور…
USER_ID وای لێ ئەکەن بەس وردە،وردە
USER_ID شت,هیوای سڵامه‌تیم بۆت هه‌یه‌ به‌نگۆ,زۆرم پێ ناخۆش بو..
لە ساتە وەختی بەھاری بەناو عەرەبی وڵاتان و خۆپیشاندانەکانی کوردستان ، جۆرە بیرۆکەیەک لای زۆربەی گەنج بەگشتی دروست ب… URL
USER_ID ئیشی خۆمانە😁
USER_ID رۆژیەک چووم دیوارەکیان بەرز بوو نەویرام برۆم🤣🤣😂چووم لە دەرگاوە😂😂😂
USER_ID USER_ID واز بێنە شوێن نەما باسی نەکەم کەس باوەڕیش ناکا لە قەبریان بەم 😭😅
بنجاب میں دھاندلی کر کے 121 سیٹیں لیں اور پھر ترین نے کرپشن کا پیسہ خرچ کر PTI کی حکومت بنائی اور اب منافع کے ساتھ پیسہ وصول ک…
سەردەمی ئێمە بەڵێن بەڵێن بو لە قوتابخانە کەشەڕمان دەبو ئەمان وت ئەگەر پیاوی تا دەرسی ئەخیر بوەستە ئینجا چارەت ئەکەم… URL
USER_ID بزەبت ڕێک قسەکەت تەواوە دەبی بزانی کامیان چۆن و چەند و لە کوێ بەکاری دەهێنیت💯بیرمەندیش نیمە چونکە… URL
USER_ID 😂ئینشەئەڵا هەر لە خەوی خۆشا بن ئەو خەو خۆشانە
پاکستان صرف ایک ہی طریقے سے ترقی کی طرف گامزن ہوسکتا ہے وہ ہے اسلامی قانون نافذ کیا جائے اور سود جیسی لعنت کا مکمل… URL
پێنج تووشبوی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە هەولێر تۆمارکران URL URL
میرے مرشد کپتان کی سب سے بڑی کامیابی یہ کہ قوم کو بے حیائی سے روک ارتغرل کی طرف لائے ارتغرل وہ ہیرو جس نے پاکستان پر دہائیوں سے…
ھاتە ترەندی دووی جیھان ھاشتاگەکەو بەو بۆنەیەوە ئەپی Sound cloud دابەزێننو ستریمی گۆرنیە نوێکەکەن USER_ID… URL
 USER_ID هەرگیز هیچ شتێک وەک سەرەتای لێنایەتەوە
USER_ID ئەز گۆری❤
تەنیا لە کۆتای ئەم پێکەنینەدا تێدەگەین کە دەکرا تا مردن پێبکەنین
هەژار نووسیویەتی: مەم و زینی خانی هەژار کردوویە بە موکریانی یەکەمجار کە ئەوەم بینی بیرم لەوە کردەوە بۆ نەینووسیوە "… URL
گۆانیە تازەکەی چۆپی گۆرانیەکی کوردانە ،بەڵام حەیف ڕیکلام بۆ برنج بکەی تێیدا...! URL
زەینەبێ کوردان زۆرن، ئێمە زەینەب جەلالیانمان دەوێ و زەینەبیش شۆڕشی کوردانی دەوێ.. #ZainabJalalianLifeMatters URL
ئێ چاڵنجێکی ئاواشمان بۆ ڕابگەیەنن ... #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی قارئی جیاواز ❤️😍 ئنجا با کۆمەڵێک توش بکەم ..… URL
 USER_ID USER_ID ئەی بەداخەوە، بەس حەلەکەی زۆر بەصیت و ئاسانە گوێ مەیەرێ
 USER_ID ئەزانم مێشکت بوو شتی وا باشە
تورکیا خوێندنی ئۆنلاین بەشێوەیەکی هەمیشەیی لە پرۆسەی خوێندندا جێگیردەکات URL
 USER_ID ببورە خاتین گەهشت ۆ سوپاس
USER_ID USER_ID شۆخی لەگەڵ کردی. منیش بۆ ماوەیەکی زۆر کەم ملوانەکەم لە ملم دەکرد، دوایی وازم لێ هێنا. ئارەزووی سەردەمی لاوێتی بوو😊
USER_ID USER_ID ئەو قسە نەکا کێ قسە بکا؟
USER_ID USER_ID هەر لۆ فشەی مامە😅
بانگتان چاوپێکەوتن بڵاو ئەکەنەوە بەناوی[BTS MUSIC JOURNEY - گەشتی میوزیکی بانگتان] بۆ ئەلبومە یابانیەکەیان کە باسی ٧ ساڵی ڕ…
USER_ID لەوێ ئەلبوم شتیان هەیە هەڵبژێری بەدڵی خۆت من لە انستا شتی ڕاقیم دیوە😍بۆخۆت شتێکی جوان هەڵبژێرە
 USER_ID هههه زۆر تورەیە بڵێ وا نابێت بەس جارەک تاقی دەکەمەوە دەڵێن تامی خۆشە 😂
بێژنێ .. تە سوپاسیا خودێ نەکر لسەر وێ نەعمەتێ .. تە ژدەست دا 😏
USER_ID وابکە زۆر باشە ، ئەمن حاڵی دەبم و ناتوانم قسە بکەم ڕەنگە ئەگەر ئێوە بنووسن ئێمەش فێر بین
 USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ، چونكە خزم كێشەكانی عائیلە تێكەل بە ژیانی هاوسەری دەكات
فکر نہ کریں لوگ بھول جائیں گے مگر اللہ نہیں بولتا، آپکی نیکی نہ لوگوں کی زیادتی۔!!! #شام_بخیر USER_ID
USER_ID بەتەکید شت هەیە بەخەیال نەبی نابیتە هیتۆ
تظاهرات مردم علیه نژادپرستی، تبعیض و خشونت پلیس در شهر فیلادلفیا. URL
USER_ID چاکتر کە دۆستی پێشووی نەیزانیوە لە کۆمەڵگای ئێمە دا ئەم شتانە کە ئاشکرابن ژیانت تاڵ تر دەبێ من بە… URL
USER_ID مهیم دەست کەوی واستەش هەر چــــاکە😂
USER_ID ئەو پارەیەی لە پڕۆژەیەکدا بۆ گەنجان خەرج بکردایە ئێستا شانازی بوو بۆ خۆشی با بەناوی خۆشی بوایە، چەند… URL
٣٥ ئاااایھ ئێستا ھەنێ کەر دێن ئەوەی ئێمە لە دوێنێوە ئەیکەین ئەیبەن بۆخۆیان بێ ھیچ ویژدانێک..! بمرن لەوە باشترە کە شتێکت نەکرد…
رۆژی ئەم ئۆقیانووسە مۆرە بیابانێک بوو.... وە لەوەشە ئەم ئۆقیانووسە وشک بکات... بەڵام ئەوە ئەوە ناگۆڕێت کە ئێمە ئاڕمی ڤۆ…
 USER_ID قوربانی تۆم جا هەر باسی مافی مرۆڤ دەکەن ئەوە خەمە
USER_ID برا ئەز گەلەک حەز ژ هزرا تە یا بێ لایەن دکەم د هەمی بوارا دا ، دەست خوەشبن لدەما تشتەکێ تە دخوینم… URL
قــیــروسـیـا لـە نـەخـەوتـن و ئـازاری دەس و مـل ڕەق بـوونـمـان داخـی ئـەوە کـوشتـوومـی ئــەو جـەمـاعـەتـەی یــەک ھـاش…
من:مامۆستا ئەو چپسە بخۆم؟ مامۆستا:نەخێر! دوای٥خولەک.. من:مامۆستا؟ مامۆستا:بەڵێ! من:ئەو چپسە بکەمە تەنەگەی خۆڵەکەوە؟
USER_ID USER_ID شەرم لەخۆم دەکەم بە زمانی زبر قسەت لەگەر بکەم بەس وەڵایی حەیای ئاپۆ و حەفتا پشتیشیت بردیە. کورە… URL
USER_ID واللە نازانم بۆ وای کردووە
تۆ تەیمانی بەهۆی تۆوە هیچ نابینم نە کەل دەبینم نە زەوی، نە خوا دەبینم نە ئاسمان جا نازانم نیشتمانم نە جیهان وەک تۆ… URL
USER_ID بەداخەوە بەڵێ😂
USER_ID شێر بە پەلکەنان بەخێوناکرێ گۆشتی دەوێ گۆش😂
مە هەمیا خالێت لاوازیێ یێت هەین، هەڤالێ راستەقینە هەول دەت وان خالا دەف تە نەهێلیت، هەڤالێ بناڤ هەڤال وان خالا بو ب… URL
غریب کا سب سے بڑا مسئلہ یہ ہے۔۔!! کہ وہ اپنی غربت کا حل انہی لوگوں کے پاس ڈھونڈتا ہے۔ جن کی وجہ سے وہ غریب ہوا ہوتا ہے۔
گروپی یەکەم پربوە جەماعەت 50کەسی تیایە خەلکیش ئەلێ بم کە گروپەکە بۆیە یەکێ تر دائەنێم من کە ئەتان کەمە گروپ نابێ قس… URL
خو ماسک ژی نە شێت جوانیا کچێن کوردا بەرزەکەت ، بەلکو جوانتر لێدکەت 🌷 URL
بەھەشت شوێنی کەسێکە کە دنیای کەسی نەکردبێ بە دۆزەخ...☾
ئەمڕۆ گەیشتمە ئەوپەڕی خراپ بوون حاڵم بە جۆرێ تێک چووە ماوەیەکی زۆرە ئاوا نەبووم هەست بە تەنیایەکی گەورە دەکەم هەست… URL
وەک کوردێکی باشور زۆرجار شەڕی من لەگەڵ خزم و هاوڕێ و دۆستەکانم لەسەر کوردانی ڕۆژهەڵات بووە، بەوەی هەوڵم داوە ئەو بی… URL
دەکرێ بۆ هەمیشــە لە دەرگای ماڵی نەبیسـتێـک بدەی؟🙉
ھەر بە جدی بە دوازدە دەقە خۆم شۆریو گەرامەوە باوەڕ بە خۆم ناکەم پێشتر بە پەنجا دەقە نەئەھاتمە دەرێ (سەد دانە لە ئیمۆجی…
USER_ID USER_ID ئێ ئیتر بۆ خەتای گەنجی کوردە؟ وەڵا خەڵک هەموو ئیشێک دەکا بەس پارەیەکی بدەیەیی سەربەرزا… URL
USER_ID ئەڤە غێر لوغەته 😂😂
کۆڕۆنا .. ئەم نەخۆشییە ترسناکە لە نێوان دەسەڵاتێکی مایەپووچ و میللەتێکی کەللەپووچ بووە بە بابەتی گەمە و سیاسەت ..
تۆڵە ڕۆژێک تۆڵە ئەکەمەوە سەری کورد بەرزەکەمەوە مێژوو شاهیدی سەرکەوتنمە ئەزانم کەوا گوێی لە دەنگمە ئەو خاکەی تۆ… URL
USER_ID گەر دووئیدارە نەوت فرۆشی بكا باشترە بەغا نەوتی هەرێم بفرۆشێ %17 ی بودجە بنێرێ
جەمیل شوانی: ئەوانەی گومان لە مەترسییەکانی ڤایرۆسی کورۆنا دەکەن، بەهەڵەداچوون URL
 USER_ID USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بیت بە ھیوام ژیانێکی پر لە خۆشی بکەیت بگەیت بە ئاواتەکانی ژیات
بەڕێز #ئاکۆ_جەلیلیان یەکێک لە دیارترین کەسایەتییەکان لە بواری زمانی کوردییەو خاون گەورەترین فەرهەنگنامەی زمانی کورد… URL
 USER_ID وەڵا هیچ
USER_ID USER_ID دانیشە کەریم کارگوزاری شارەوانی ماندوو ئەکەی
USER_ID نا خەم و نەبێت نیو کاژێر جارێک دوو دانە یان سێ دانە دەکەم جا دەێنێ ئەوەندە زۆرم کرد تویتەرەکەم رۆشت ناچار… URL
بەرگەی یەکتربگرن: چونکە وشەی" خۆزگـە" ئەوەی لەدەست چوە ناگەڕێنێتەوە!🤧
 USER_ID وەرە دۆنەرکی بخۆ ئەتو
معراج محمد خان مرحوم پی ٹی آئی کے بانی اراکین میں سے ایک تھے،بہت ھی نفیس انسان تھے، بھٹو صاحب مرحوم کے بھی قریبی ساتھی…
سڵاو هاوڕێیان ❤️ بە خۆشحاڵییەوە پێتان ڕادەگەیەنین کەوا پەیجی ڤیتا کەوتە خزمەتکردنی ئێوەی خۆشەویست و پۆستی یەکەمیشم… URL
وقت مہربان ہے تم پر ....... تم کرسکتے ہو بےرخی صاحب.... #رونق_شاعری
ئەگەر کچ نەبێ✨ نە دەریا پێ دەکەنێ 😌🌊 نە بۆنی گوڵێک دەبێ 🌸 نە ماڵێک ئارام دەبێ💙✨ #hivi💙🌎🦋 URL
آپ اب تتے توے پر بھی بیٹھ کر دکھا دیں گے تو اغلوں نے آپ کو برنول بھی دکھانی(لگانی تو دوور کی بات ہے). قوم یوتھ کیلئ… URL
یہ کسی اکیلے راہی کے نقوش پا ہیں یارو کوئی کارواں گزرتا تو یہاں غُبار ہوتا #ادب_کا_سفر
USER_ID 😂چونکە بۆی دەر ئەکەوێ کە ماڵی باوکی خۆشتر بوو
USER_ID ھەموو ئەڤە بتێنێ ب ئێک تشت ڤە گرێدایە (ھشیارکرن-ھشیاربوون) ب درێژییا دیرۆکێ ھۆسا بۆیە ب زەحمەتە ئەڤ گۆھەرین بھێتە کرن
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ٢٠ ساڵم و لە ٢٠١٥ەوە ئێكسۆئێڵم بایسەكەشم بێكهیونە… URL
 USER_ID وایە بژیت
چوار توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان تۆمارکران URL #Kurdi-sorani
USER_ID ئەڤ وێنە لدەمێ مامۆستا دهێتە ئێشاندان ب دەستێن هێزێن ئەمنی ڤە ،،، مخابن
USER_ID كوا لایك ھیچ ڕەواجێكی نییە. ئەو پۆستەی لایكی كەم بوو زۆركات ناوەڕۆكێكی باشی لەخۆگرتوە. نوێژی بەیانی… URL
کاروان عەلی شامار 6-06-2020 رێکەوتنی ھەرێم و بەغدا بەرەو کوێ ھەنگاو دەنێ!؟ URL
USER_ID تەمەن درێژ بیت ان شاءاللە مردن شتێکی لەناکاوە و کەس نیە لێی دەرباز بێت ، هیچمان لەدەسەڵات نیە بەرامبە… URL
USER_ID زۆر راستە گیان
 USER_ID مناقەشەکانی ئێمە زۆر لە هی ئەو ڕومەت چاڵانە خۆشترە 💔 دسخۆژ تەواوە😂💘
#مافیا_کا_وزیراعظم وزیراعظم کے ترجمان ندیم افضل چن نے بھی کیپیٹل ٹاک میں تسلیم کیا ہے کہ یہ رپورٹ لیک ہوئی ہے۔ USER_ID…
ئەوەندە مەگەڕێ بە دوای ئەو کەسەی کە بەمەست ونی کردووی...
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆ تەمەن دڕێژی بۆتۆی ئازیزیش انشااللە
USER_ID نیوەی کورد مەشروب خۆرە کە شتێک زۆرینە کردی پۆزی تیا نامێنی بۆ ئەم رەسمەش ئاسایە کابرا تیوتەری خۆیەتی حەز بکات ئەیکات بە باڕ
USER_ID ئەی داتاکە دانێ بزانین بە چ پێوەرێک بڕیار لە حەوت ملیاروقسور نەفەر دراوە کە لە 30 جۆر و کەسایەتی زیاتر ن… URL
USER_ID USER_ID خوێندنەوەی چێژێکی زۆری ھەیە 🦋🦋 بەراستی نایاب بوو 😍😍
جەمەعات دەست بەتویت دەکەمەوە ئێوەش دەست پێکەن بەڵام بەلۆکەیشنتان بگۆڕن بۆ کۆریای باشور هەر هەمووتان جا بەهاشتاگی وە… URL
USER_ID بەزاتی خوا برا دەرەکانم ھەمویان وا مناڵەکانیان گەورە دەبێت کە دەیان بینم پێکەوە قسە دەکەنو کەیف دەکە… URL
سنتھیا رچی، ریحام خان اور عائشہ گلالئی تینوں کے الزامات کی جانچ پڑتال اور ٹیریان وائٹ کا ڈی این اے ہونا چاہئے۔ لگے ہاتھوں…
ئەمە ئەو وێنەیە کە کاربەدەستدان وەکو سەر بەرزی وشانازی پیوە دەکەن دوایی 29 ساڵ حوکمڕانی ئەوە بەرهەم وجاکسازیتانە… URL
ینی اندازه حیات پُشتی خونشون ارزش داره؟! URL
لەگەڵ قسەکانی ئەم خوشکەم تیوتەر شوێنی ڕۆشنبیری و ڕاگۆڕینەوە سیاسەتە بەڵام ئێمە چۆن بەکاری ئەهێنین👇🏻👇🏻 سلێمانیەکان:لە ئەوەی ئ…
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەدی کێ بوو ھەموو جار دەیگۆ باشترین دکتۆ… URL
صرف اتنی سی تبدیلی آئی ہے کہ پہلے قومِ یوتھ کے نوجوان بُرقع پہن کر دھرنے میں جاتے تھے اور اب پیٹرول لینے !! URL…
کاتێک بە کەسێک ئەڵێی کەر: 😡 کاتێک پێی ئەڵێی شێر: URL
ھەندێک جار ئەبێت ناخۆشترین قسە قەبوڵبکەین تا خۆشەویسترین کەسمان لەدەست نەدەین ..!!
تۆ بڵێ شاخی مار ، شیری مەلیچك بۆت ئەسێنم نەتۆری .
USER_ID ئەڤ دەنگو باسە دزە کردیە دەر.
122 ارب پشاور بی آر ٹی کی کہانی عوام کی زبانی توڑنا جوڑنا جوڑ کر پھر توڑنا اور پھر جڑے ہوئے کو پھر سے توڑنا اور پھر بھی سمجھ…
USER_ID ههههه ئێ دەکێشەت نییە تا ئەو کاتە چاک دەبێت بێ خەمبە😁
 USER_ID سپاس ڕێباز گیان
دایکی من به‌ته‌نها ئه‌گری و له‌گه‌ڵ ئێمه‌ پێ ئه‌که‌نێت له‌وه‌یش جوانتر پشتی کردووه‌ته‌ ژنێتی خۆی و هه‌میشه‌ ڕووی له‌ ئێم…
USER_ID تەقسیر خۆم نیە خراوەکان فرەتر تێنە بەرچاوم😬
 USER_ID USER_ID بە پێچەوانەوە من دەیبینم کارەسات ئەوانن کە خەرجیان لە سەر حەسابی مام حاجی یە!!
USER_ID سڵاو ئەی حاجی ئەی ڕۆڵەی زەمانە لە سایەی تۆوە هەرچێکی هەمانە گەلێکت دی غەریبی و تاڵ و سوێری نەبو کاتێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ههههه نحبو طبون مك
لە سنووری بەڕێوەبەرایەتیی تەندروستیی #گەرمیان تەنیا ئامێرێکی هەناسەدانی دەستکرد هەیە URL
USER_ID ئەها 😂
USER_ID زۆر زووش نا ئیدی😁قەلبت ساخ بێ ڕایانی بەڕێز
 USER_ID USER_ID USER_ID ڕەبی پیرۆز بێ ڕەشیشە و ڕێبوار گیان هیوادارم ساڵهایێکی درێژ پێکەوە ب… URL
ســەربەستی و ئازادی و پێکەوە ژیان✌️ URL
6-06-2020 وێنە.. ئەو کاتانانەی هەورەکان ئاسمانیان کردوە بە شانۆیەک URL
USER_ID بەڵێ کەمێک دەیناسم، لە ناو خەڵکدا باشە، بەڵام مرۆڤی ڕفێق‌باز، چنگی بە دل نمیزنە.
USER_ID ئیحتیادیە گوڵم ئەو شتانەش دەبێ بەس من سیقەم پێ کردن پشتم پێ بەستن بۆیە قەت پشت بە کەس مەبەستە
USER_ID ئەو کاتە هێلکەی ئەهێناو لەسەری کڕ ئەکەوت بۆ ئەوەی بە یەک جار ٨’ی ببێت ئیتر ئەو کارەی چەنجارێک دوبارە ئەکردەوە چونکە بەدڵی خۆی بووە
 USER_ID لۆۆۆ؟🙄 ئاخر هەموو هاورێیەک ئی ئەوە نیە تایبەت ئەوانەی دڵیان ناسکە 😂😂⁦💔
 USER_ID ئەوە بەھرەیەکە خوا بە ھەموو کەسی نایا 😜
USER_ID من ئاوی خواردنەوە ئەڵێم 😂
دووری نێوان مرۆڤەکان دل دیاری دەکات نەک جوگرافیا..
دل کا ہر زخم تو پهولوں کی مہک دیتا ہے۔۔۔ اور لوگ کہتے ہیں خاروں سے سزا پائی ہے۔۔۔ #محفل_سخن #رونق_شاعری #کامیابی_کا_سفر
USER_ID هههه ❤️ نە وللە تو بەرێزی د هەر مناقشەکا ل گەل تە جهێ مڤایە 💐 پوستێن تە ژ وان جورە پوستانێن یت نە دلێ (نە ی… URL
سەقەتی كۆمەڵگای كوردی لەوەیایا تا باوەڕ بە مەلایەك ئەكەن باوەڕ بە چوار عالەم ناكەن،خۆ ناڵێم مەلا عیلمی پێ نییە بەڵكو بە…
 USER_ID هلووو طلبێت نارینێ دێ نوکە هەمی دەرکەڤن و دیار بن ههههههههه بەس شولەکا باشە ها هەکە وەکی من نەشارەزا نەبن و بخۆن 😂😂
🗣: زۆر جۆرم تاقی کردەوە چونکە لێرە پۆستم دەکرد بەڵام ئەمەیان لە هەمووی جوانتر دەرچوو هیوادارم بە دڵت بێت 🐯: ئۆه ئەمەیان با…
ڕۆژگارە ئیتر.. ھەندێک جاریش ئاوا دەسوڕێ
 USER_ID نه نیمه‌، پێت وایه‌ ویروس وای لێ كردووه‌؟
USER_ID یە کیشیان نووسیوێتی ئافرت به م شێوه یە جوانتر دە بێت 😃
USER_ID قوربانی شوشەی خۆم لەهەستت تێدەگەم زۆر ناخۆشە دەمێ سەعی سەعیش ناخۆشی کردوە بەس ئینشاڵا سەرکەوتوو دەبی شوشە… URL
USER_ID زۆر کەس تێناگەن وا ئەزانن هەموو شتێک پارەیااا
USER_ID ئەی قوڕ بەسەر ئێمە لە گەرمیان🔥🔥😁😁
 USER_ID کاتێ ئەندامی نێرینەت کردوە بەچەک و ڕێبەری ئەقڵت چاوەڕێ ناکەم کۆمێنتی پێشوت تورێک بھێنێ.
گایز تخوا با ئەمشەویش دەست پێ بکەینەوە وەڵا من ئەمشەو ئەگام لەم هەرایە نەبووە نەمزانی سۆو با دووبارەی بکەینەوە باشە😂⁦🙏🏻⁩#ku…
" ئەو ئافرەتا پەیوەندیا وێ دگەل باب و برایێن وێ ب ھێز بیت ، چ جارا ل ھێڤیێ نەبە ب حەژێکرنا تە ڕازی بیت "
بوونی ھەیە وا لە کچ و مێینەیان گەیاندوە کە ئازادی بەڕەڵایەتی و خۆ ڕووت کردنەو چونە دەروەیە ئەزانی ئەبێت لە کوێوە… URL
کەس ئەزانێت بۆچی گەنجەکان سەرەتا بڕوا بە نووسەرە گەورە کان دەکەن!؟؟؟
بەپێێ ڕاپۆرتی گرافیکا، ئەو پەیج و ئەکاونتانەی #فەیسبووک دایخستوون(324 پەیج و 71 ئەکاونت و 5 گروپی فەیسبوک و 31 ئەکا… URL
USER_ID کاک ساسان بزانە شادۆ فایلت لە ناوی کۆمپیترت زیا نیە
ایک طرف مودی سرکار کا جنگی جنون ہے تو دوسری طرف بھارتی میڈیا کی غیر ذمہ دارانہ رپورٹنگ۔۔۔ارناب گوسوامی جیسے صحافیوں نے بھارت…
USER_ID اشكرك 🌹 🌹
 USER_ID ئەمانە کۆمەڵێک دزو چەتەو مافیان لەسەر خوێنی خەڵک پێ گەیشتون
پس از انتشار پستهایی نژادپرستانه از طرف همسر یکی از بازیکنان، باشگاه لس‌آنجلس گلکسی اعلام کرد این بازیکن را اخراج ک… URL
تە هندی شەمالکەکێ ژی روناهی نەبو لێ من تو دانابوی جهێ هەیفی URL
لە كوردستان خۆشتر كوێیە؟ URL
USER_ID بێ ویژدانیە بەڕاستی
USER_ID ظۆن قازانج ئەکەی تانەکەی زیـــــــان...
USER_ID من ملاحظا ڤێ گهورینا ته‌ یا كری
کاک یادگار وادیارە ئەزموونی لە سکانداڵی ئەو ساڵەی لەگەڵ مەلا مەزهەر وەرنەگرتووە کە لە پەخشی راستەوخۆ چەند فاوڵی دا.… URL
 USER_ID من تا ئێستا نە لە مۆبایلەکەما دامبەزاندوە و نە یاریم پێ کردوە و نە ئەزانم یاریش بکەم 😊
USER_ID USER_ID دەقیقەن...چوونکێ بۆ خەبات کردنەکەی لێرە کە هەمووی یەک وڵاتە کێ گوێ دەدا بە چەن ژنی م… URL
USER_ID ئەھ برا چۆن دەتوانی لەو ژورە بمێنیتەوە؟😳😳 یەک شت لە شوێنی خۆی نەبێ ناتوانم بخەوم تاقەتم نامێنێ
USER_ID بژی سەركەوتووبیت 👏🏻
USER_ID ته‌مه‌ن درێژ و سالع بێ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دوژمنیان نیم وەڵا، بەڵام نابێتە هۆی ڕەخنە نەگرتن
 USER_ID ژن تا فکری جوان و زیاد نەکا ھیچ کات ناتوانێ ببێتە شوێنی سەرنجی کەسانی تر مەگەر بە ھەڕاجکردنی جەستەی… URL
USER_ID یا نەبی، خوا بتواتۆ بۆ خوەت و خەڵکت و ئەم دینە قۆڕتە🙏
USER_ID USER_ID رۆژی لەدایک بوونت پیروز بیت هیوادارم هەر ساغ و سەلامەت بیت 🎂🎉🎊
 USER_ID USER_ID 😂😂وەڵا دەردی دڵ گرانە
USER_ID USER_ID کورمانجەیل هەر ئازیز بوونە😊 ئەوە ساڵێکە ئەلەکی خەریک کورمانجی فێر بوون نیم
بەخوائەم کوردە زۆر سەیرە
 USER_ID ئەرێ، ئاخە بیرەوەریم لێی هەیە
 USER_ID دەست خۆش دکتۆر
 USER_ID هەركات ئاوا چاو لە ئاسمان دەكەم بیر لەوە دەكەمەوە ئێمە لەو مقیاسە دا چەن چكۆلە و نادیارین! ئەو هەرا هەرایە… URL
ئەوە بۆوا بێزار بوون هیچ نۆتفیکەیشنم لۆ نایەت ئارمییەکان؟!؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
- چالاکی بواری ژنان! دوای ١٦ ڕۆژ وڵامی نیە؟! بۆیە ئەرکی سەرشانی منە #لهەڵاتان دەم! بەڕەی کورد تەنکەو دەیدڕێنن هەی پ… URL
کیا USER_ID سنتھیا USER_ID کے الزامات پہ ویسے ہی پروگرام کرےگی جیسے گلالائی ایشو پہ کیا تھا یا گیلانی کا س…
تصویر میکروسکوپی از ژن خوب #تکاپوی_ژنهای_خوب #زبانشان_هم_دراز_است URL
 USER_ID ئای بێت یو دۆ بەت مەی ئای ئاسک وای ؟ 🤫
 USER_ID USER_ID دەدەی دوام کەوە بزانم چ دەکەیت
ژیانم خۆی گوو بو تۆش "گوترت"کرد
زەلام ئێستا ناوێرێ بچێتە سەر پڕۆفایلی خەڵک لەبەر ئەو بەرنامانەی کە پێت ئەڵێن کێ هاتووە و کێ نەهاتووە، بەس بەخوا ئین… URL
USER_ID من پرسیاری چی دەکەم و تۆ چی ئەڵێی خوا تۆبە کەتنی چیت نایەوە دیسان وەکو خۆم 😂
 USER_ID هه‌ر خواردنێك به‌ده‌ستی ژنی به‌مێردومناڵ دروست كرابێ ..
USER_ID USER_ID قسەکەو زۆر غەڵەتە، من خۆم باوکم لە سەروو هەموو کەسەوەیە بۆم، بەس هەنێ کەس لەوانەیە باوکی ب… URL
USER_ID ئەوە لە قەرەباڵغیا ئەتوانی بیەی بە کۆڵتا 😁
#مافیا_کا_وزیراعظم یہ اس معاشرے کا انتہائی پڑھا لکھا طبقہ کا اپنی روداد سنانے کے لیے چار دفعہ بنی گالہ جا چکا ہے ہے لیکن ہر د…
ڕێزان شێخ دلێر: پێویستە هەرێم پەلە بکات لە ئەنجامدانی ڕێکكەوتن لەگەڵ ناوەند URL
USER_ID باوانم بە رێک خستنی شتە کانتە وە مە شغوڵ ببیت دە رونیشت ئارام ئە بێ دلنیابە
کاتێک کەتۆبڕیارت داوە کۆیلەبیت ئیتر من چۆن شەڕی ئازادیت بۆبکەم.(کامۆ)
تووزاتی خوا دانیشتبی نان بخۆی براکەو کەوچکێک بات لە قاپەکەو قبوڵی ئەکەی؟ ناچی بە عاسمانا؟ دە توخوا فێربە تۆش ئاقڵبە… URL
USER_ID گۆرانی بێژی جەدید ئەرێ,وەلی گۆران جەدید هەموو نا😉😬
رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ٧ حوزه‌یرانی ٢٠٢٠، ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌زگا‌كانی هه‌رێمی كوردستان به‌ میكانیزمی پابه‌ندبوون بە ر…
بڑے بڑے سکالرز اور مفکر فوج اور پولیس لائنز میں درس دے دے کے ایسی تبدیلی نہ لا سکے لیکن مرشد رضوی نے تو ایک دن بھی پولیس ل…
USER_ID USER_ID کچە خراپەکە وامەکە ئەگەرنا دەتدەمە دەست پۆلیسی جرت و فرتێ
USER_ID دۆناڵد ترەمپ گلەیی دەكرد، دەیوت یارمەتییان نەداوین ئەو كات!
 USER_ID ئاھا ئەڤ گوتنە ژ یێت كوردی ھەمییان ڤەناگرت
 USER_ID هاهاهاها بژی کاکە حمە گیان
بەرپرسێکى باڵاى حکومەتى هەرێم وتویەتى نزیکەى ٢٠٠ هەزار مووچەخۆرى بندیوارمان هەیە و ناشتوانین مووچەکانیان ببرین، ئاخ… URL
 USER_ID زۆر ڕاستە ، بژیت
"بابە جیهانی گۆڕی".. ڤیدیۆی كچە بچوكەكەی جۆرج فلۆید تۆڕە كۆمەڵایەتییەكان دەتەنێت URL
 USER_ID دەبێ دەردێکی گران بێ!ناحەزی دەست کورت بی،زانیاریشت نەبێ!!😏
USER_ID ڕاوەست پێنج دەقەی دی یەکسەر دێم
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ره‌نگی پرته‌قاڵی له‌ تێكه‌ڵكردنی چ ره‌نگانێك درووست ده‌بێ ؟
USER_ID ھھھھھ برا ئەگەر نای زانی حەیب نیە وەرە تۆزێک ماندوو بکەین لێرە😂😂😅
#EverestBums تبت میں پنگانگ جھیل کے کناروں پر دونوں افواج میں ایک دوسرے سے ہاتھا پائی ہوئی جس کے بعد گالوان، سکم اور دیمچوک ک…
USER_ID USER_ID کاکە نەیوتووە تاتۆ حەرام نیە وتوویەتی مادەم پێستت تەر نابێ ئیدی نە غوسلت لێ دێ نە دەستنو… URL
درۆیە ئەم ئاشتیە،درۆ بەیانی جەنگ هەڵدەگیرسێ #باشوری_کوردستان
USER_ID دکتۆر لە دیسی'ەوە: URL
USER_ID دەستی ئێوەش خۆش دکتۆر ❤ ..
#مافیا_کا_وزیراعظم سوشل میڈیا پر پاکستان کا موازنہ جرمنی، سپین، اٹلی اور فرانس سے کیا جا رہا ہے کہ جنہوں نے وائرس کی شدید یلغ…
دنیا میں پیٹرول رل گیا اور نئے پاکستان اور کشمیر میں پیٹرول کیلئے عوام رل گئی...پیٹرول سستا ہوا مگر دوسری طرف یہ حال ہو گ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەدی کێ بوو ھەموو جار دەیگۆ باشترین دکتۆ… URL
USER_ID ئافەرم دە ئیتر لە شتێ مەڵێ کە نایزانی برا
وزیر خوراک عبدالعلیم خان کی ہدایات کے مطابق محکمہ خوراک نے اب تک پنجاب بھر میں 1239 مقامات پر کاروائیاں کرتے ہوئے 82,000 ٹن س…
USER_ID یەعنی تۆ خۆت پێ پڕۆ نییە؟
USER_ID ئەدی پشیلە🌚خیانەتت کرد🐸💔
ماوەیەكە ڕازی دڵم بە تۆ نەبێ ناكرێتەوە🖤
USER_ID 😂😂ئەگەر لێرەش وەک تایلەند بایە ئەو کات بوک ھیچی لۆ زاوا نەدەکرد چونکە گەلەک رەزیلن
دەستێن دایکان ماچیکەن هێشتا د باوەشا وەدا ☺️❤️ URL
سٹیل مل سے 10 ہزار فارغ ہوئے ورکرو! گھر واپس جاتے وقت زور زور سے گو نواز گوکےنعرےلگانا نہ بھولنا😂
USER_ID USER_ID USER_ID شہزاد بھائی آپ کی بات سے میں متفق ہوں یہ کیس جب شروع ہوا اور اس کے حق… URL
USER_ID ئاغله ب کورد ضدی بیروبوچونانه عه ره ب وه ناکه ن .... و ده لیل ژی سه حکه تویته ریی من دی زانی
USER_ID USER_ID تۆ بەخوا حیزی کچم دەنا دەتزانی قسە بکەی
USER_ID ئەوەش وەیە
USER_ID کورە ئەها تەختەکە
کاتێک خەرمانەی خۆر شاری دایە بەر تارمایی شەپۆلی سوور و زەرد و له پەنجەرەی ژوورەکەوە بە بەرۆکی بێ‌بەرگتدا شۆڕ بۆوە و… URL
#ہادی_عرب_و_عجم حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم کی پوری زندگی ہمارے لئے مشعل راہ ہے۔ اپ صل اللہ علیہ وسلم نے انسان کو انس…
USER_ID USER_ID پشیلەکە ڕێک ئەڵێی خۆیەتی ھھھ USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID ژمارەی فۆلۆت زۆرە لۆیە
سەرکەوتنەکان لە شکستەوە بەرهەم دێن نەک بە لەبەر کردنی وەڵامە ڕاستەکان🖤
... بامزه ماجرا اینجاست که در قائله اخیر و انتشار پست‌های تشویق به خشونت ترامپ، شخص زوکربرگ اعلام کرد "چون کمپانی باید تنوع عق…
USER_ID هەنێ کات ئەگەر کەسە ڕاستەکە نەبێ. نەک تەباخ ببێ بە تەنور و جەهەنەمیش پێی گەرم ناکرێتەوە
 USER_ID شتێكی زۆر پیس و ناشیرینە‌ ((((زۆریش بێ مانایە‌))))
USER_ID USER_ID ھەیە ئەیکات،بەس ئەوە کەسێکە خحی عەوداڵی ئیشەو ھەر ئیشێک بێت کێشەی نیەی،پێی عەیب نییە بەس ھ… URL
 USER_ID ئەز و تو یێ هەمان تشت دبێژێن کو دین یێ هاتی استغلالکرن ئەم ژ وێ نوقتێ خلاس ، و یا کوفرێ وی تژی کوفری… URL
 USER_ID کاک سەرۆک گیان زەرەر نادەن لە ئێمە بەڵکۆ بۆ خۆیان زەرەرمەند دەبن. رۆژگارێک حیزب لە پێشەوەی خەڵک بوو… URL
USER_ID قەدەر بونی نیە و خۆت چارەنوسی خۆت دیاری دەكەی ،كێ حەزی لێ بو بە پێی عەقڵ و بیركردنەوە با بۆی بسەلمێنم.ئ… URL
وەی چەند قشطین. ئەی تخا وانیە ئاڕمیەكان؟ USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy URL
گایس پلیـــس ڕیتویتی یەک بکەن ئەویش حسابە لە ڵایک باشترە ھەرچەنە ئەوەی خۆم لە دوێنێوە تێکچووە ڵایک ناکات(ئیمۆجی گریان) #kurdish…
USER_ID بڵێ زۆریش
هێمن قادر: دەبێ فەرمانبەران و هاووڵاتیان لە فەرمانگەکان دەسکێش و دەمامک بەکاربهێنن URL
USER_ID دەمێ د بێژمە مێهڤانا بخێرهاتن و گوهلێ نەبیت🤕🥴
 USER_ID دە فەرموو ئەمە لەجیاتی دەسخۆشیە من ڕێگەم بۆ كورت كردیتەوە؟ ھھھ بەڵێ ھەیە و بۆشم باسكردوی لە موناقەشە ب… URL
USER_ID نەخشە بێ لە بلە و مێرگەسورو سۆران و زاخۆو هەمی بهدینان
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوشتر روح و دڵی من
USER_ID هەتیوە چاو حیزی چکاری بە نێوگەڵی داوە😂
(قرچە رۆژهەڵات و گوێ كپی 5ی ژوئەن) بە بۆنەی رۆژی جیهانی ژینگەوە URL URL
پێنج تووشبووی کۆرۆنا لە ھەولێر دەستنیشان کران ٢ پیاو و ئافرەتێك و ٢ منداڵ، ھەموویان بەرکەوتووی تووشبووانی پێشوون.… URL
USER_ID وایە هاورێکەم هەتا ئەگەر واش نەبێ
خۆتان ھە‌كلای كە‌نۆ یە‌كێ پێمە‌ڵێ بیكە‌ بە‌ كۆریا یە‌كێك ئە‌ڵێ بیكە‌رۆ بە‌ عێراق *ئیمۆجی بێ جە‌و*#kurdisharmy #kurdisharmy #…
لە وان تا ئێستا بەهۆی کۆرۆناوە 10 كەس گیانیان لەدەست داوە URL URL
چ ڕوو دەدا ،با ڕوو بدا، جێم مەھێڵە باوەشی من بەھەشتێكە، دەتپارێزێ لە ڕەھێڵە ئەوڕۆ زانیم كە خارەنووریش شیعری حەزرەت… URL
تاڵ تاڵ قژت ئەژمێرم هیچ بێزار نابم تەنها با سەرت لەسەر کۆشم بێت.. 💛
USER_ID هیچ شتێک لە ماچی مل خۆشتر نیە
USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ
#مافیا_کا_وزیراعظم تاہم مذکورہ کمیشن نے کسی وجہ سے آئی سی سی کی سطح پر جاکر تحقیق کی کے ماہرین نے اجازت دی تھی یا نہیں اس نے…
شوێنی گرتە فلیمیەكانی BTS “Dear class2020” ئەو شوێنە مۆزەخانەیەكی دەوڵەتیە لە سیۆل URL
USER_ID بە خۆم نێ گۆڕانکاریم زوو زوو بە سەر دا دێ
شەحنی مۆبایلم %١٠ خەریکە دەکوژێتەوە URL
USER_ID USER_ID ببورە خۆی بە خەریکە بە کام زاراوە قسە ئەکات؟!
USER_ID USER_ID ورا جات گوڵم با مناقەشە کەین شت زورە
ھەرگیز گومان لە عەقڵی #شێتەکان مەکەن گومان لە #عەقڵی ئەوانە بکەن کە لەم سەردەمەدا دەژین وو چۆن #شێت نەبوون URL
گەماعەو خۆشترین میوە لای ئێوە چیە؟ خۆم حەزم لە گێلاس و شووتیە بە ھاوین تەبعەن بە ھاشتاگەوە جواب دەن #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID بەرێز، پێم وایه دانانی ئم وێنە کارێکی باش نەبێت
USER_ID ئه‌ی توخوا هه‌قی خۆی نییه‌ 😁😁😁
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂وەی ڕێزە ئەم شتی خۆشی لایە
ہے میری تری نسبت روح اور جسد کی سی کب آپ سے میں تجھ کو , اے جان جدا جانا کب بندگی میری سی بندا کرے گا کوئی جانے ہے…
هەیڤێ جارەکێ ..بێهنشک..دهاتنەمن بەس ئەڤە کورونا هاتی روژێ دەهـ جار د بێهنژم بەس دا مال بشک بکەڤن ژبەرمن چنکی ئەز هەر دەردکەڤم ژبەر هندێ😒
 USER_ID خوا پێی خۆشە بەلام تۆ پاسپۆڕتت نییە ئێتر ناتوانی بچی
USER_ID پرسیارێکی زۆر تایبەتە و وەڵامەکەی گرنگ نیە ..تۆ خوێنەر بە و چێژ لە نووسینەکان وەرگرە ..
#مافیا_کا_وزیراعظم میرا جہاز نہ ہوتا تو خان صاحب ایک شہر سے دوسرے شہر نہ جا سکتا ! ہاہاہا صحیح جہانگیر ترین کپتان کی ا…
USER_ID ئەمن بۆ زۆر کەسان ئاردەنی کۆللاژێن دار دەنوسم زۆریش لێی رازین شۆنیش چاکە زیپکەی دەردەکەی ھەنار؟
USER_ID هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اوك
ئەو ڪەسەی خۆشی دەوێیت هەمیشە نیگەرانی تۆیە هەر بۆیە لە جیاتی بڵێت خۆشم دەوێیت دەڵێت ئاگاداری خۆت بە 💛🌻🖤
USER_ID کچ وەکو برژانگ وایە کە پڕ بوو جوانە کە تەنک بوو چینییە 😔 شتی وائەبێ؟
USER_ID واتساپ هەندێ تایبەتمەندی هەیە لە تێلێگرام باشتر. زۆرتر دەگەڕێتەوە بۆ ئەو نیازەی بەکاری دێنی.
 USER_ID ئەی ئێوە دیلیڤەریتان هەیە؟ بەشەکەی خۆتم بۆ بنێرە
USER_ID هاوڕێیەکی نزیکم وەفاتی کرد کە بەتەلەفون پێیان ووتم یەکەم شت یام بەدیوارەکەیا مۆبایلەکە بوو ، دوەم شت… URL
USER_ID یەزاتی خوا تازە بۆم دەرکەوتوە ئێمە زۆر هەڵخەڵەتاوین
USER_ID ئەرێوەڵا ڕێک ئەوێ 😭
تاتا ئەتوانی زەردەخەنەکەت لەبەردەما بشاڕێتەوە؟ دڵم بەرگەی ناگڕێت.. #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID نە نە ئێوە نە تۆ دڵی ئەوانە کە بەس وێنە دائەنێن و وا ئەزانن ئێرە ئینستایە
USER_ID حالي له حالي بەربامەکانی ترە بکار دێت بۆ ئاسانکاری لە پیوەندی ئەوە ڕای منە
چې شاهد افریدی پهٔ ژوب کښې جلسه کوی پهٔ زرګونو خلک پهٔ یو ځائ ورته راټول وی بیه کرونا نهٔ وی خو چې پهٔ باډر چمن یا… URL
 USER_ID ئەوە جوان بوو دەست شۆخ 😃👏
 USER_ID بهڕاستی واهیە کچ نابێ زوو تێکەڵی خەڵکیش بێ😌
 USER_ID چەن ساڵتە
بە قسە سەگی نێو مەڕان بوو، خوێڕی خوێڕی دەسووڕاوە! URL
ئەی جەنابت بۆ خۆو ناپارێزی؟ URL
قوماری بە حیسانی دەکەی؟ 😓
USER_ID ویستم ببم بە دکتۆر بووم بە نەخۆش🤦🏻‍♀️
وابزانم بەم بەیانیە زووە بەس من لە خەتم (یەک ئێمۆجی گریان دوو ئیمۆجی بۆقەکە) #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdis…
USER_ID بەڵێ ، بەس مەها یەعنی چی
USER_ID وەلا منیش نەموتوە کچ عەبدە و نازانم چی ئەوە ئیلاقەی بە پرسیارەکەی تۆ نیە ئەسڵەن زۆربەمان ئێستا زۆر ئا… URL
USER_ID نا لەبەر ئەوە نا حەزەکەم هانی ئەوانە بدەم کە ئەیکەن
 USER_ID ویستم بڵێم خۆشت😁
USER_ID USER_ID دەی باشە خاڵۆ ئەوە چیە دادناوە ناتوانم بیبینم 😶
USER_ID وەرە دۆنەرکی بخۆ ئەتو
ایم پی اے دعا بھٹو سندھ کی غریب عوام کے دکھ میں شریک ہوگئی۔۔لیکن سندھ کے ٹھیکیداروں کا کوئی وزیر یہ ایم پی اے نہیں آ سکا۔ڈو…
USER_ID ئەزیزی برام شەرمەزاری قسەکانتم
USER_ID نە کۆره شۆخیم کرد بەردەوام بێت یا ڕەبی
ئافرەت نە چیایە نە چایە نە نازانم چیە ئافرەت بونەورێکە لای خوای گەورە ڕێخێ ۆ گەورەی لێنراوە هەر چەن ئافرەی هەندێ ئە… URL
عێراق؛ بڕیاری قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ درێژده‌كرێته‌وه‌ URL
تا کۆتایی ئەمساڵ دیواری نێوان تورکیا و ئێران تەواو دەبێت URL URL
سەیرە سەدەی بیستویەکە تویتەر بەکەردەهێنن بۆخۆشیان باسی ئازادیش دەکەن کەچی بۆ خەڵک باسی یاسای دارستان دەکەن URL
میں USER_ID کے ہاتھوں رحمان ملک اور "سید" یوسف رضا گیلانی وغیرہ کی کرتوتوں پر سے پردہ اٹھائے جانے کے بعد سے اس ہ…
پرسیار ئەوەسە سنە ئێمکاناتی هەس ئاوێک کە تا ئەو حەدە کەسیفە تەسفیە کات؟
USER_ID USER_ID USER_ID ڕاست گوڵە
USER_ID 😂😂😂😂😂 نێ شەیتانێن مروڤ ب وێ ژی ناچن
غوغادن اوزاق قالمشسەڭ سودادن دە اوزاقسڭ دیمكدر. Ahmet Telli احمد تللی URL
 USER_ID وامزانی اسعافە و یەکێ لە گەرەکەکەتان توش بووە ئەیبەن 😂🙌🏻
لوتکەی متمانە بەخۆبوون ئەوەیە کە بێدەنگ بیت،کاتێک خەڵکانێک گاڵتەت پێ ئەکەن، چونکە خۆت باش ئەزانیت خۆت کێیت و ئەوانیش کێن و چین.
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم شوگر چور نودوگیارہ پھر ترین انگلینڈ کیلئے روانہ ھو گئے🥺 عمران خان نیازی کھاتا ہے تو بچ…
ملک کو درپیش سیاسی و جمہوری اور معاشی مسائل و مشکلات میں حکومتی غیرسنجیدگی کو دیکھتے ہوئے مولانا فضل الرحمان نے ایک با…
بەڕاستی ٸەگەر تۆ ٸاڕمیەکی ڕاستەقینە بیت دەبێ توویتەر دابنێی و ھاوکارمان بیت من ٸەمە ھیچ بە ٸەرک نازانم بەڕاستی ھیچی تیا نییە…
کورونا وائرس، لنگرانداز ہونے کی اجازت نہ ملنے کی وجہ سے کتنے پاکستانی مختلف ممالک کی سمندری حدود میں بحری جہازوں پر پھنس…
 USER_ID وام زانی بەس خۆم وام
USER_ID USER_ID USER_ID کوڕیتر تاگ دەکەی وانیە
USER_ID نا بۆ کتێب بەڵێی بۆ میوانداری
USER_ID ئەها سینگڵی چەند عەزیمە 😂💔
USER_ID نا ئەوە جاران لە مەکتەب کە تەواو ئەبووین ئەچووینە ئەوێ ئەم تویتەم تۆزێک خەفەتاوی بوو
ئەعسابم وردە😐
USER_ID بڕۆ سیتینگ ئاند پرایڤسی دوای وی بڕۆ ئەکاونتی ئەوجە کانتری ھەیە دایگرەو بیکە ئێراق #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID وەک سەم وانیە، دەقیقەن سەممە😂
بمکوژە بەس کە ڕەسم پۆست ئەکەی “💍” ئەمە دامەنێ لەسەری
زۆر حەزم لە چا بوو لە ڕۆژێکا ٤ کوپم ئەخواردەوە زۆریش شەکرم تێ نەئەکرد بەس بەداخەوە ئەمڕۆ تویتەر لەبەر چاوی خستم.
دەما من ئەڤ ڤیدیۆیە دیتی 🥺🥺 ھشنی من زانی چ دھێتە سەرێ مە کێمە 🥺 لەوما دێ بێژم کورونا گەلەك ب رەحم ترە ژمروڤان کور… URL
USER_ID USER_ID تۆ نازانی گوایە؟
وہ جو کہتا ھے "____خوش______" رھا کرو... اس کو کہو کہ پھر "میرے ساتھ__" رھا کرو...
دہشتگروں نے معتدد بار کوشش کی آئی ڈی پیز کو نشانہ بنانے کی مگر ناکام رہے سکیورٹی کے پیش نظر پاک فوج نے مجبوراً بچوں کو ب…
ئەو رۆژێن ئەڤروو دورستکری،دێ ھەر مینن ل بەر چاڤێن مە،خزمەت وقوربانی دانا وە ئەڤرو بومە ئاڤاکر وئەم ژی دێ بەردەوامبی… URL
سنتھیا رچی اسکینڈل وائرس کی طرح پھیل گیا ۔ مگر انگلیاں تو پھیلانے والوں پر اٹھ رھی ھیں ۔
ده‌سه‌ڵاتی فرۆكه‌وانی عێراق ماوه‌ی راگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانیه‌كانی درێژكرده‌وه‌ URL
وابزانم بەس منم دوو ساڵە لە زانكۆیام و تا ئێستا رەسمێكی ناو زانكۆشم نییە خخخ😹🤷🏻‍♂️
 USER_ID خدا رو شکر کە بدبخت شد
USER_ID دەست خووووش💯👏🏻 مستحيله ئێک جهێ مروڤئ بگریت ئەگەر چەند شبیهـا مروڤی ژی بیت
گولا سپی ژی سيتافكا وێ يارەشە ژبەرهندێ باوەريا خو ب #روخسارێ هەميا نەئينە..... URL
USER_ID لە زمانی کوردییا پیتی (ع) نەبووە، بەهۆی تێکەڵبوونی کۆمەڵایەتیی و کلتوورییەوە هەردوو پیتی (ع) و (ح) مان… URL
واتا ئاڵنگار بریتی بووە لە ئامادە بوون بۆ بەرەنگاربوونەوەی کەسی بەرامبەر لە ئەنجامدانی کارێک یان چالاکیەک، کە ببێتە… URL
USER_ID خۆم هەم بێ خەم بمرە من ئاگاداری خەمەکانم منیش نەمام تا دڵت بخوازێ کورد زۆرە
USER_ID دەستت خۆش بێ
USER_ID بە بە چە وشەی قەشەنێ😂
USER_ID پێی دەڵێم بچە ڵۆر
USER_ID فی زمانہ دین پر کاربند رہنے کا مقصد اللہ کی رضا و خوشنودی حاصل کرنے کی بجائے دُوسروں کی ٹانگیں کھینچن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ھەر لە تۆی کەمە .. فریا کەوە
USER_ID دەزانێ کتێب خوێندنەوە زەرەری هەیە بۆ گەمژایەتی و فاڵۆوێر و لایەکی نابێ
USER_ID ببورە بەرێزم شەخصیە☺️
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم شوگر چور نودوگیارہ ترتن تو ایسے گیا جیسے سب کی نبضیں اس کے ہاتھ میں تھی
هەرچەن کە نایان ناسم بەڵام منیش پیرۆز بای خۆمیان ئاڕاستە دەکەم
USER_ID ھەمیشە ھەروا وردبین و سەرفرازبیت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەڵاهی سەیرە من پارەکە لەبیرمە لەسایتەوە دەچووم دەبوو، ئێستا ئەویش نابێ😂
 USER_ID من دەڵێم لە کتێب کڕین خۆشتر،خوێندنەوەیەتی چونکە زۆرێک لەناو ڕۆشنبیرە کان کتێبەکان وەک مەنزەڕەیەک لەکتیبخانە دا دەخەوێنن!
 USER_ID میخام مطمئن بشم تروخدا شراب بده بم
ڈار صاحب نے سخت احکامات دئے کہ چینی کی قیمت کسی صورت نہ بڑھے اور پاکستان مین چینی کی کوئ قلت ہرگز نہ پیدا ہو:خاقان عباسی صاھ…
 USER_ID زۆربە داخە وە برام لێرە وای لێھاتوە بادڵێک بشکێ بە ڵام کاشی دیواری خانوە کە یان نە شکێ
گایز هەست نەمپرسی چەن ساڵن و لە کەیەوە ئێکسۆئێڵن و بایستان کێیە(ئیمۆجی هیهی ئەوەی بەس ددانی دیارە) #kurdishexol… URL
وەڵا ئەوەی بێتە بەر دەستم فۆڵۆی ئەکەم ئێوەش ئاوا تۆزێ ئینسانیەتان تیابێ ... ئینجا بێ ئیمۆجی #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdis…
USER_ID خخخ بزانە بەدبەختم ناکەی
تکایە یارمەتی ئێمە بدەن ، دەمانەوێ دەنگمان بگا بە BTS ، ئێمەش دەمانەوێ وەک هەموو ئاڕمیەکان بیتیئێس بمانناسێ ، دەمانەوێ بە نا…
عمران خان سے ٹویٹ کا حوالہ غلط ہوا جس کی تصحیح بھی کردی گئی پھر بھی کیڑےمکوڑے نکل آئے تنقید کرنے جبکہ گندےپیپلی ایکسپوز ہ…
توشبوویەکیتری ڤایرۆسی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەستدا #کۆرۆنا_ڤایرۆس URL
USER_ID ئەدی ئەمن بۆ ناڵێی
USER_ID خەم و نەبێت بۆ ئەوەی زۆر زیاد نەبێت خۆم بەرهەمەکەشی ئەخۆم 😅😅
 USER_ID تایم تراڤڵم لۆ بكە پەلەمە خخخ باژ ژێتا🌹
زەحمەت نەبێ سەعات چەندە ( ئیمۆجی پێکنین ) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID وەختێک مومارەسەی غەریزەی جەسەدیمان ئەکەین ئافرەت ئەکەین بە ئامێری سێکس و دەبێت بۆمان بەو شێوەیە بێ… URL
USER_ID سوودی بۆ ئەوان ئەوەیە جەوی خەڵکی پێدەگرن و خۆیانی پێ بەناوبانگ دەکەن ، بەڵام ئەگەر سەرنجیان نەدرێت ئە… URL
ھەتا كەمتر شت ئاشكرا بكەی خەڵــك زیاتر #سەرسام_ئەبن پێت . . . *ئێما واستون*
USER_ID ڕۆژ بـــوونت پیرۆز ڕۆحــــے مـن 🕊💗
USER_ID براڕۆ😂 من ئیتر ناتوانم😂
خودمو توی گیتار پیدا کردم.
USER_ID بەڕاستی قسەکەت ڕاست بوو🙌🏻🤭
USER_ID USER_ID سەرەتا منیش پێکەنینم پێهات، بەڵام زوو دەرکەوت بێدەماغتر لەوەی حەدی شۆخی وات هەبێ، کاک… URL
USER_ID ێ عیلاجی چیە
USER_ID باشە لێرەش هەم دەخورێ هەم دەکرێ
 USER_ID هەموو هۆکارەکانی خراپی کوالێتی بۆ بازرگانەکان ئەگەڕێتەوە کە ئەیانەوێت خێرێکی زۆر بکەن
USER_ID هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ یەک دانە نا بەچەپکە گوڵ هانێ گوڵ پێشکەش بەتۆ مێخە سمڵ گوڵباخ هەم ترپەی دڵ هانێ… URL
USER_ID من تازە ئەمەوێ ببمە کوڕێکی جدی و قسەی کۆڕ و کۆبوونەوە تویت کەم
ڪەس نازانێـــت،جێ خەنجەرۍ دۆســتەڪان بۆ ئەوەند بە ئێشە؟! چەقۆۍ دەستۍ نزیڪەڪان بۆ ئەوەند ژەهراوییە؟! URL
USER_ID حەزم لە ئیشی ضەمانە
USER_ID 😂😂گەر من شەهید بووم مەهێڵن ئاڵاکەمان بکەوێتە سەر زەوی
پہلے ناچ ناچ کر یہ بات پھیلائی گئی قوم عظیم ہے لیڈر چور ہیں اب رو رو کر بتایا جا رہا ہے لیڈر تو عظیم ہے لیکن قوم چور ہے اب…
USER_ID پێی بڵێن گەورە بە بچوکیش هەبوو جاران
پیاوی کورد لە توویتەر ئشو کاری نیە بئجگە لەوەی تەسریح لەسەر ئافرەت بدا. باشە لۆ بەس باسی وەی دەکەن کە ئافرەت دەبی “چیایی بەرز…
تەندرووستی عێراق: هەزار و ٢٥٢ کەس تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID 😂💔به‌خوا راست ئه‌كه‌یت رێك مێشكم تووت بووه‌
ژیان ڤایروسێكی كوشندەیە بۆ سەركەوتن بەسەریدا پێویستە سیستەمی بەرگری دەروونمان بەهێز بێت . ”ئیمان مزوری” #life… URL
USER_ID لای خۆشمان کار نێ،خەرجی ئوروپایی و درامد کرە شمالیە😁
USER_ID USER_ID کە ئەزانی پێو ناکرێ نازی مێردەکەو ھەڵگری بۆ زەواجەکـەی بەس یەکەم ڕۆژی خۆش بوو بڕۆن بۆ لای… URL
USER_ID بژیت دلێ من
میں نے PMLN کو اتنا سپورٹ کیا جتنا یہ لنڈے کی خاتون نے بھی نہی کیا ہو گا لیکن یہ محترمہ اوقات بھول گئی اور کچھ نہی ملا تو ہ…
بەخوا دەنگ خۆش نییە دەفعیان کردویت ببورە👀
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار به‌ كێ ده‌وترا " شمشێری هه‌ڵكێشراوی خودا " ؟
USER_ID USER_ID وەڵا سپید من هامە تاران فرهههههه لە کرماشان خاسترە لە کرماشان ئەسڵەن جورئەت ناکەی شتێ بخۆی
بـۆ پابەندبوون بە ڕێکارییە تەندروستییەکانی حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، بەڕێز سەفین دزەیی USER_ID ، بەرپرسی پەیوەندییەکان…
USER_ID وەڵا منیش جوڵفە زۆر خراپم بەس قەواعیدیەکەم باشترێکە😂، ئینجا هەرکەی هەستوکرد تۆضێ ئەزانی بڕۆ بەدزیوە گوێ ل… URL
ئەری بەس نەبوو ئەو مەسەلەی کچ و کوڕە. کچ وا و کوڕ وا، دە بەسە بیبڕێننەوە. 😁🤦‍♀️
من ئاشقی ئەو بەردەم كە بەر مێشكم ئەكەوێ و بریناری ئەكا بەس لەگەڵیا تۆزێ بە ئاگام ئەھێنێتەوە.
 USER_ID 100تە مە نت بێت 100نە وە ی خۆت ببینی 100گووڵت پێشکە ش بیت
USER_ID خۆم جوان دەکەم و ڕدێنم دەتاشم جا وەکو ئیزرائیڵ خۆمی پێشان دەدەم😂😂😂
USER_ID تویتەرێ خوە دی ئەکتیڤ که، هندی ئەز هەبم دێ شەر هەبن😂😂😂
USER_ID بەروەڵا زۆریش
USER_ID بەڕای من کێشەی نیە هەروا کە لە ناو کلیپ گۆرانیبێژە گەورەکان دنیا ڕێکلام ئەکرگێت. بۆ نموونە بریتنی سپیی… URL
USER_ID تکایا بینج شەش دانایا تاقهی بکاراوا کامیان سری گهرت اوایانم بو دانهیی
USER_ID سەد جارم وت بێ وەفا نیم گوڵم ئێستاش دەڵێم جێتە لە ناو دڵم
USER_ID کاکە رێژوان ئەمە یەک جار و دوو جار نەبووە ئەمە دەبینم بۆیە باسی لێ دەکەم. بە داخەوە لە کۆمەڵگا وا باو بووە… URL
USER_ID خەڵک زۆربەیان تۆر بە ڤی پی ئێن تێگەیشتبوو کە تۆر تەنیا ریکوێست سایت ئنکریپت ئەکا و ڤی پی ئێن ئایپیەکەو ها… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش گوڵ
تەواوی چیڕۆکی ژیانم لە یەک pdf لە کەناڵی تەلەگرام هەیە URL
مـن نھێنیم نیـە بەڵام ژیانێکم ھەیە کە پەیوەندی بـەتۆوە نیـە.
 USER_ID ئەزانم بەغیلانە 😂 ئینجا قوربانوبم😍
 USER_ID بۊچگدم کاکە فرە لۆتف دێری گیان ئەڕاد 💓
 USER_ID کەسێک شکۆی نەبێت دەتوانێت شکۆت بشکێنێ کەوایە ھەر نەبێت باشترە
قسەی ئەهلی دنیا ئاگرە، ئیبراهیمێکی دەوێ نەیسوتێنێ..!🦋
#مافیا_کا_وزیراعظم آٹا ۔۔ چینی ۔۔ احساس پروگرام۔۔ گیس۔۔ پیٹرول کی لائنوں کے بعد اب قوم یوتھ بےشرمی کی لائن میں بھی صف اول پر کھ…
باشترین پاسپۆرتەکانی رۆژهەڵاتی ناوەڕاست. #DastaneWorld URL
ھێزی ھەوپەیمانان سەربازگەی ئاسمانی K1 ی بەجێ ھێشت. لەگەل کەم بوونەوەی ژمارەی سەربازوو سەربازگەکان ، ھێزەکانمان بەردەوام دەبێت…
گوێم گرت لە... شاخ باسی زەریای بۆ ئەکردم. زەریا... پەخشانی پێدەشتی خوێندەوە بۆم. سروشت... داستانی هۆنراوەی سەر شانۆی ئاد…
چون بەدەن ج تاو هیجرانێ باڵاش ئەسڵەن هاز و هێز نەمەندەن ج لاش #مەولەوی
ڤیدیۆ..زیادکردنی دیمەنێکی "بتپەرستی" لە یاری پەبجی، بەکارهێنەرە مسوڵمانەکانی ئەو یاریە توڕە دەکات URL
 USER_ID مانی نەوی دوای رۆبعێکەو زۆڵف گرێ گرێ
USER_ID ئەکید هەیە بەڵام ئەویش یەکێکە لە کارە هەرە خۆشەکان
ئیشی ٢ساڵ بەر لە ئێستام.🤗❤️ Time flies.. this is one of my work.. 2 years ago. Bridal glam by me USER_ID URL
گشتمان هەین ناوێ بێریتە ڕوی خوەتا خۆ URL
تکایە لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا پلیسسسسس ئیمۆجی گریان پێنج دانە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
سادەیی شتێکی جوانە بەلام هەموو کاتێک نــا
USER_ID ئەو پۆستە کۆپی پەیستە هەمووم لەبەرە دە جارم دیتیە هەتا ئێستا. ئەوە بە ناخێری ئەو سەیارەیە ساڵەک زیاترە… URL
 USER_ID بابەتەک جوان و واقعیە ، دەست خوش
چەند سال دەربازببن، ژمارەیا وان کەسێن دمن دگەهن و د وان دگەهین کێمتر دبن، دبت ڕوژەک بهێت، خۆ ئێک کەس نەبینین بشێین… URL
USER_ID هەتیم ئەمە سوپەرمانە یا کچە!😁
USER_ID من دوسێ ڕۆژە سەرم ئیشی تۆ بڵێی چیبێت بە ماڵەوەشم وت نزیک مەکەونەوە 😁
-گۆرانی Filter پلەی # 1 لە ئایتونزی وڵاتی سەنگاپوورە بەمە بووە 13 مین وڵات کە پلەی یێکەمە. پیرۆزە جیمین🎉 M USER_ID https:…
عەبدولستار مەجید: کەرەنتین بەسکی برسی و گیرفانی بەتاڵ ناکرێ - URL
 USER_ID ئۆوو بێلا چاو بێلا جاووو چاو چاوو
USER_ID ئاهوپ ئەڤە چییە ئەو نێروەینە حەژ ئیپراخا دکەن 😀
USER_ID هەست ئەكەم ئەمشەو حاڵت تەواو نییە 🤷‍♂️🙄
USER_ID قەڵادزەیی برا گەلەک مەمنونم گەورەت کردم 🌸
USER_ID قەینا هەرکەی تریش بوای ئەکەفت
USER_ID بەڕاستی خەمم خوارد باشە چۆن دڵیان هاتوە وای لێ بکەن بەداخەوەم 💔
USER_ID ئەوەی تۆم نەدیتوە بەڵام ئەگەر ئەتۆش واتکردووە هی تۆش دەگرێتەوە. باشە هاوڕا نی بەڕاستی؟ ئێمە کێشەمان نیی… URL
USER_ID ئەگەرپیاو نەبێت
USER_ID ئاااا زۆریش😁
USER_ID بەس برا ئای بۆ تێگرتن حەلی نەبوو کە ئەوەت بە دەسۆ بوایە لە عەدەد قەناس زەخمتر بوویت😅
🐱: سێڵفیا لە دواترا؟ 🐰:نازانم شەرمەکەم USER_ID ئێستا سێلفی ئەگرنو بڵاویەکەنەوە سێ جار گرتیان
کوششیں جاری ہیں دعا ہے پشند ائے ۔۔۔۔۔ URL
 USER_ID دە اهاااا بەو خوایە نەمبینیووە 😬😬 ئەوەی تۆ کامیان دەرچوو
دەرێ*
USER_ID راست بئژی ئەو بخۆ پۆست تنێ بۆ متابعایە
رۆژباش کوردستان.. کوردستانی جوان تەماشابکە خەڵکی چەند مەزن و باشت هەیە. URL
سبەی دوامی فەرمانگەکانی حکوومەت دەستپێدەکاتەوە URL
ھەست ئەكەم منیش وام بە پیری قۆز ئەبم خخ. URL
وائرس سے محفوظ رہنے کیلئےماسک پہننے کے ساتھ ساتھ، آیات الکرسی پڑھ کر گھر سے باہر نکلیں ♡ 70ہزار فرشتے ہر طرف سے آپ کی حفاظ…
. شتانێك شایە‌نی ئێمە‌ نین و خە‌میان بۆ دە‌خۆین كە‌سانێك ھە‌رگیز نابنە‌ ھی ئێمە‌و ھە‌میشە‌ دڵمان لە‌لایانە‌، شە‌وان… URL
ئەرێ ئێوەش وەک من وان.؟ لە ماڵ قسە نەما پێم نەڵێن بە حسابیے زۆر مۆبایل بەکارھێنان"(: قرطان ئیمۆجی USER_ID #kurdisharmy #kurdIsharmy
USER_ID وایە لە گەڵ خواردنا خۆشە یانی لە نێوی بێت.
USER_ID 😂😂بابا ئەمن دەزانم ئەوکات ئەکەی شارەزاتم کشمیش
ڕومەتی دەرێی سیسەمی شکایە ناوەندی قۆر دەبی😔👈🏼👉🏼 URL
کہ کوشش کی جا رہی ہے کہ دوستی پہلے کی طرح ہو جائے۔ ان تمام خبروں کے لئے شوگر اسکیںڈل میں جہانگیر ترین کا نام آںے کے بعد جہانگ…
 USER_ID USER_ID مادێ سەرێ تە شکێنمە چ دێ هەر بوو من بیە بەڵا
پـیاویێک لـە کـۆتـاییەکـانی تـەمـەنی بەجلیێکی کوردی و لەخاکیێکی کوردی و لە ژێر دەسەڵاتیێکی کوردی خەریـکی فرۆشتنی لوقمە...!!!…
‌ وەزارەتی دارایی: كەمكردنەوەی مووچە لەكارنامەی ئەنجومەنی وەزیراندا نەبووە URL
 USER_ID میرە ئەگەر ئەتەوێ تۆپ موسەقەف بی ئەبێ سەگێ بکڕی 😁
USER_ID USER_ID خۆزگەم بە خۆت نەتدیووە 😹 من ئەم شەو دژی ئەوم 😝
USER_ID کھولی ہیں ذوق دید نے آنکھیں تری اگر ہر رہ گزر میں نقش کف پائے یار دیکھ
ئەگەر چا رەگەزی ھەبا مێ دەبوو 😅😅 ئەو قسە قۆرەی
USER_ID دڵم پڕ بوو 🥺🥺
USER_ID بەڵێ زۆر زۆریش
USER_ID وایە زوور کەمن لەبەر ئەوەیە کاریگەریەکە زوو بە زوو ناکات...
پەرلەمانتارانی پارێزگای بەسڕە: پاڵێوراوی وەزارەتی نەوت کاندیدی ئێمە نیە Xendan URL
#نجف_اشرف میں یوم انہدام جنت #البقیع پر احتجاج عراقی پارلیمنٹ میں جنت البقیع کی تعمیر نو کے لئے قرارداد امت مسلمہ کی آواز ہے,…
راگەیەندراوێك لە وەزارەتی داراییەوە URL
 USER_ID خراپ نالئ ئەو هەموو شتە
 USER_ID نەوەڵا ژورێی چ ههههه خەڵك پێت ڕادەبوێرێ بڵێی ماسك دەکەم و نایەمە دەرێ 😂😂😂
ئەمن دەبینم(ئیمجۆی چاو بە عەینەکەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID 😂😂ئای لەتۆ مامۆستا لە بەزمی خۆت ناکەوی
فێرببە... .. ھەر خراببوونەکێ ئاڤابوونەک یا بۆ ھەی، و ھەر شکەستنەکێ سەرکەفتنەك یا بوو ھەی.
USER_ID جاماڵی واش هەبوو ئاوی پێگه رم ئەکرد😬
USER_ID سید واحید کراماتی هەیە! کوا کەنگێ لەکن ویت نووشتە کردووە؟!باسی نەکردووە ئاغا سید! سید واحید پێیخۆش ن… URL
USER_ID توزی قۆز بومایە فولویان ئەكردم خەڵك
شکۆی خۆتان بپارێزن، هەموو شتەک ئەکتیڤ بەرزکردن نییە..!
USER_ID پاکستان میں تقریباً گیارہ سال سے مقیم ہیں امریکہ جیسے ملک کو چھوڑ کر یہاں کیا خدمات سر انجام دینے آئی ہیں…
ڕۆژێك یەت سوپاسی خوا دەکەی کە ھەموو دوعاكانى قبوڵ نەکردی🙏
ئیمە بێ هێزین و بەس ئەتانین هەشتەگ لێ بەین بەڵام دڵنیام هەر ئەم نووسینانە ئەگەیتە گوێ بەند کراوەکانمان و بە هێزتریان ئەکات.…
زۆر دەفع دەبم بەو ڤیدێۆیەی ھیوادارم ئەنگۆش لەگەری دەفع بن🥺🥺 USER_ID USER_ID #kurdarmy.#kurdisharmy #kurdarmy.… URL
USER_ID سوپاس هــــانا گیانی گوڵ سوپاس هاوڕێ گیان 💛
USER_ID تەمەنی درێژی بۆ چاوە جوانەکانت جێھێشت 🌚
 USER_ID ئیشێکی پیاوانەیە مامە ئەحمەد گیان
یہ ویڈیو کلپ صرف پاک چائنہ تعلقات ہی خراب نہیں کرے گا. بلکہ می اسے نفرت انگیز، ریسیٹ ویڈیو کلپ سمجھتی ہوں. شہباز گل کو اس…
هەمووشکاوێک چاک دەبێتەوە ، خوا واز لە دلێکی بێ ئومێد ناهێنێت لە ژێر ئاسمانەکەی.
لە خەو خەبەرم ئەبێتەوە جوابی مسج ئەیەمەوە و ئەخەومەوە دوای نازانم چیم وتووە 🤦🏻‍♀️
کپتان صاحب : پٹرول سستا کرنے کو کہا تھا ، غائب کرنے کو نہیں پوری گل تے سن لیا کرو🙏
USER_ID کاکە محمد من شەش خوشکم هەیە..جیاوازیم نەکردون لەوەی کەوەکو برا وان بۆمن..حەزم ئەکرد شەشی تریشم هەبێت..… URL
USER_ID ناشرینە.. بۆ کوڕ زۆر قێزەون و پیسە چجا بۆ کچ بەو ناسکیە... خۆت ئازادی بێگومان من ھەقم چییە 🤷🏻‍♂️😁
USER_ID 😂ئەدی ئەگەر بلێن ئەگەر چووی رێک ئەچی بۆ بەھەشت ئەوکات ئەچی
 USER_ID وەکو خۆت وتت میڵت بووم❤
USER_ID USER_ID رێک وایە دەستت خۆش بێت بژیت گول
قەرەنتینە لە زینداندا. رەوشی زێنەب جەلالیان لەبیر نەکەین. سبەی شەو کاتژمێر هەوت بەکاتی ئوروپا لەسەر زێنەب دەنووسین. Qarantî…
USER_ID پیروزه زۆریش جوانی
مارک دامەزرێنەری فیس بووک لە گەل برا گەورە دەستی بە چاکسازی کرد ناوبراو چەندین پەیجی جاشسیغەکانی لە ناو برد ، مارک… URL
 USER_ID جوانە ھەم خۆت ھەم نوسینەکەت 🥺
USER_ID USER_ID USER_ID یہی تو گڈ گورننس ہے کہ چینی کی رپورٹ تو آئی لیکن اس پر عملدرآمد کوئ… URL
تەنها یەک کاتژمێر ماوە بۆ دەستپێکردنی پڕۆگرامێکی تایبەتی پرس100 لەگەڵ دوو گرووپی بەهرەمەند بینەربن کاتژمێر 21:00… URL
 USER_ID جا کەس هەیە باجی ڕاستگۆیی نەیابێ 😃💔
puzzel 🧩 بریتێ لەتێکدانی مێشکی خۆت بە دەستی خۆت ناتوانی دەسبەرداریشی بیت هەتا تەواوی نەکەیت URL
USER_ID رفی بھائ قافیہ ردیف تو کچھ اچھا بنانے پر ھوتا ھے یہاں تو ھر چیز بگڑ ھی رھی ھے😏
وەزیری تەندروستیی تورکیا، فەخرەددین کۆجا: "ژمارەی ئەو نەخۆشانەی کەچاکدەبنەوە لە زیادبووندایە، ئەم زیادبوونە خێراتر دەبێت".
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان سەبارەت بە دەوامی فەرمی لە دامودەزگاکان. وردەکاری زیاتر لەم… URL
USER_ID بۆخۆم لۆیە بەکاری دێنم چونکە لە تۆڕە کۆمەلایەتیکانی دیکە باشترە بۆ من خۆشترە لە ڕووی تێگەیشتووی بەکارھێنە… URL
USER_ID USER_ID میرے بھائی ذرا ٹھنڈے دماغ سے سوچیں اگر میسر ہے تو. مئی تک بقول آپکے پیمنٹ مل گئی ذرا اپنے…
شەڤئن رەش بلا هەرن 👋 روژئن گەش تمیا مە بن😍 URL
USER_ID 😂😂😂😂😂😂کچێ پسام پسااااااا ئەی هاواررر دایکم پسااااا دایکم🤦‍♀️🤣🤣
 USER_ID وَاَمْرُھُمْ شُوْرٰی بَیْنَھُمْ ھەمیشە ھەوڵدە ڕاوێژ بکەی بە کەسێک یان چەند کەسانێک کە متمانەت پێیان ھەبێ… URL
USER_ID تۆ ئەزیزی کەوایە تۆش پرۆلەو بگۆرە با یەکێکی وەک خۆو نەیەت بڵێ تۆ پۆز بە جگەرەوە لێ ئەیەی😂😂 ئیشەڵا ئیش… URL
عندك شخص تخاف تخسره؟!؟💜💭 — اشخاص URL
USER_ID چیا قەت نزم نابێتەوە ؟! :)
ئەو هێندە رەزیلە سڵاوێ ناکات نامەکانی لە دوو ووشە تێبەر کاناکات دەستی قەپاتە بۆمن چی لە دەستی نایێ وەک ئەوەیە هیچ شتێ لەم…
تو اسم رئیس جمهور بعدی جواد هست
USER_ID حاڵی نەبووم مامە
چشمانمان از اشک شوق پر شد URL
USER_ID USER_ID پەیوەندی نیە بە ئایفۆن یان ئەندرۆید ئەتوانی لە هەردوو سیستەمەکە بیکەی هیچ کێشەی نیە
پۆستی ھەندێک لە دکتۆران (ھەرچەندە حەزم نەدەکرد بڵاوکەمەوە) بەڵام لە خەمی عەقڵییەتی ئەو خەڵکە کە لە خۆپیشاندانەکانی ئەوڕۆ س…
باوکم جیهانی گۆڕی جیانای تەمەن شەش ساڵ کچی جۆرج فلیۆد URL
USER_ID وادەڵێن بەڵام وانییەزۆر کەسم دیتوە چەند جار ئاشق بوون بە هەمان گوڕوتینی جاری یەکەم
 USER_ID USER_ID USER_ID من بڵۆکم هەر هیچ نابینم کول
تا ئەو جێگە من لە بیرمە لە ساڵ 88و خەریکن ئەم سەدە درووس ئەکەن، فرە تر لە 1000 ملیارد تمەن هەزینە کریاگە. بەخشێک لە… URL
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی 'جێگای پارێزراوم' پلەی ٧ داگیر کردوە لە ترێندی سعودتە ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung…
USER_ID وەی گیانم ئەمەی تۆ = ١٠ وازمەهێنە ❤️
دوشبه با ماه چشم تو چشم نورش افتاده ژو تخت می گه بیدار شو بشین منو نگاه کن.
مَردوں کیلئے خوشی کی خبر۔ ❤️😘 *نکاح بل تیار 2 شادیاں لازمی قرار* *پہلی بیوی کو دوسری شادی کیلئے عدالت راضی کرے گی.* *4 جو…
القرآن الکریم____ اے ہمارے پروردگار ! اگر ہم سے کوئی بھول چوک ہو جائے تو ہماری گرفت نہ فرمایئے۔ 🙏🙏 سورہ البقرہ۔ # 286 زند…
USER_ID USER_ID من هێشتا جەمێکم نەخواردووە (گریاننننننننن )ㅠㅠㅠㅠ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئای پیرۆزیان بێ یاخوا. ڕێبوارگیان ئاواتە خوازی ژیانێکی خۆشتان بۆ ئەخوازم. بەختەوەربن.❤🌹🌹🌹🌹
USER_ID دە اهاااا بەو خوایە نەمبینیووە 😬😬 ئەوەی تۆ کامیان دەرچوو
#کتێبی_ئەمڕۆ (محەممەدم دەستکەوت و مەسیحم لەدەست نەدا) (چاپی دووەم) لە بڵاوکراوەکانی #نوسینگەی_تەفسیر سەرەتای ڕێگا… URL
USER_ID كورە قسە ئەكات لەخۆيۆ قەرارە بێ لە سيرووسا كەوێتە كۆپين فرۆشتن😐
USER_ID USER_ID نەبابە تۆ ئەڵێ چ 😏دەنگی تۆ زۆر خۆشە 😍😌حەیرانی
USER_ID نەدەکرا دوای شکست بەردەوام بیت 🙂🙃
 USER_ID بێحەدم پێ ناخۆش بوو. چون ئەمن اینستاکشم فالۆوێرم سیفرە . پێم خزش نێ لە سۆشیال مێدیا دا بم. ئەوەش شانسی من !!!
USER_ID USER_ID USER_ID با نەبیتە غەیبەت ،بەس لێرەش دەس پێمەکەن
USER_ID کاکه ئێرە باند بازیە،خخخخ
سی ئێن ئێن: ترەمپ داوای رەوانەکردنی ١٠ هەزار سەرباز بۆ واشنتۆن دەکات URL
USER_ID USER_ID چی دەخوێنی یا چیت خوێندووەو خەریکی چیت و حەزت ڵەچییە
USER_ID ئەوەش ئەبێت
نەفسا زوردار ئەو نەفسە یاكو بەرژەوەندیێن خوە بتنێ دگەریت لێ لسەر حسبا كەسێن دی !!
مەحموود ڕەزا پەڕلەمانتاری پێشووی گۆڕان ؛ وەزیری دارایی ئاگای لەداهاتی ئەم هەرێمە نـی یە و ڕۆڵی ئەمین سندوقی فەرمان… URL
USER_ID جوانە دەستت خۆش تەمەن درێژبیت
 USER_ID پتریا مە وەسانه ، بەس هەر چنەبت بو تشتێ هوسا بلا پچەکێ غیرەتا وان بلڤت
USER_ID رێک قسەتە
USER_ID لە شێوەکنری نیم بەس وێنە ئەکێشم و جار جار بە سیرامیک شت دروستەکەم و لە پۆلی شەشیشم و ئەشچمە IT 😁
رات کا لبادہ بھی چاک ہو گیا آخر خاک ہو گیا آخر اژدہام انساں سے فرد کی نوا آئی ذات کی صدا آئی راہ شوق میں جیسے راہرو…
جس کے ماتھے شفاعت کا سہرا رہا اس جَبِینِ سَعادت پہ لاکھوں سلام جس طرف اٹھ گئی دم میں دم آگیا اس نگاہِ عِنایَت پہ لاکھوں سلا…
USER_ID میں نے یہ لگا کے جانی پہر زندگی کی تلاش میں ہم موت کے کتنے پاس آگئے
ئەم ڕەسمەم لە ھەموو شوێنێک ھەیە با لێرەش ھەبێ😹2y ago ئێسا زۆر درێژ ترم💔 URL
USER_ID ههههههه اوك😂😂
USER_ID ما صار دكتور
USER_ID ئەوەم بو دڵە 😂😜
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم بۆ وا خۆی ونکرد ھیوادارم دەربکەوێتەوە😌
گەر مروڤ یێ ب تنی با کەس نەدشیا وی، بەلی ئەو دشت دشینە مروڤی یێ مروڤ حەشی دکەت🌱🌱
USER_ID کچێ ئەوەی من عادی نییە.زۆر عەجیب پێی ناڕەحەت ئەبم/: هەست ئەکەم کێشەیەکی گەورەم بۆ خۆم دروست کردووە
USER_ID تۆ ئافره ت به چی تێ گه یشتوی ها ئه ویش مرۆڤ نیه ئینسان نیه ههستی نیه .؟ ئافره ت که باوە ڕی به پیاوێک ک… URL
...کچێ مەگری... ئەمشەو دڵم ماچی پێیە بۆ هەردوو لات هەوری سپیش نانی پێیە بۆ هەژارەکانی وڵات مەرگی پێیە بۆ زۆردار خەندەی…
 USER_ID دەی جا ئەوە کوا کێشەس، دوو ڕۆژ تر تێتەو:)
جوانترین دیمەنەکانی ڕۆمان ڕینز دڵنیام بەدڵتان ئەبێ بێ سەرکردن جێی مەهێڵە URL via USER_ID
USER_ID ئەکەوێتەوە سەر کەسەکە، ئەگەر خراپ بێ بۆم دانی ئەشکێنم💁🏼‍♀️
ئەگەر بەو شێوەیە مامەڵەت لەگەڵ بکەم کە تۆ مامەڵەم لەگەڵ ئەکەی.. دڵنیــــام ڕقت لێم ئەبوو!. 🥀🖤 URL
USER_ID واز لەوەش بێنە ئەی ئەو هەموو عەیبە لە خواردن دەدۆزنەوە ، یەکێک دەلێ بێ خوێ بوو ئەوەی تر دەلێ نا هەر ت… URL
USER_ID خۆزگـــە ھەموو کەس شعوری بکردایە وەڵاھـــے برادەری خۆمە بە ئەنـــقەست دەزانـــێ بابم نەمایە دێت دەڵێ ئ… URL
USER_ID دەکرێ بە کچانیش بڵێ ''بە هیچ کوڕێک مەڵێ خۆشم دەوێی کە نەتوانێت دایک بو باوکی ڕازی کات ئیزن بدەن شوو… URL
 USER_ID ئێ یەعنی ئەو خۆی ئەپارێزی ناترسێ! ئینجا ئەوەی ئەڵێ فشەیە ئەبێ خۆیشی نەپارێزێ 😜
USER_ID ئەدی وانیە لایک و ڕیپلەی و ڕیتویتت لۆ دەکەم ھەتا ئەکتیڤت بەرز بی 😁
ئەرێ چەند مریشکی مەسڵەحەی لێیە(پێکەنینو دڵی زەرد #kurdistan #kurdisharmy URL
USER_ID وەلا راستە دەم خۆش بژیت
USER_ID نازانم مەلیساو چیە 😀وەکو ئێمە ڕۆژی جەژن ئەیکەی بە شلەی قەیسی ؟؟😜
قدرتی آفات میں پاک فوج کے کردار سے کوئی انکار نہیں کر سکتا۔۔ ماسوائے لنڈے کے لبرل اور غداروں کے ۔۔ پاک فوج سے ہماری محبت…
USER_ID بێگومان💛
کاکە بەس وەرە ڕاستیەکە بڵێ بڵێ من لێم یاوە وەڵا لێت خۆش ئەبین بەس با کەرەنتینە نەکرێین ئێستا حکوومەت بڕیاری یاوە هە… URL
USER_ID 😂 لاخۆی ماستاو بکه ی بۆی هاتوی چی ئه که ی
زۆر سپاس بۆ تاگ كردنی من خاتوو USER_ID ده‌ستت خۆش بێ خودا پاداشتت بداته‌وه‌ منیش ئه‌و هاورێیانه‌ تاگ ده‌كه‌م هیواد… URL
حەزم لێ بوو پەنگوینم هەبا URL
USER_ID بیگومان زۆر ڕاستە 😍 بەڵام من بم فڕێی نادەم هەڵی دەگرم و بۆ یادێک کە هەر کە بینیم ئەو کاتانەم بیر بکەو… URL
جەنابی کونسوڵ زۆر جوان بەکوردی بۆت ئەنوسن پێیان بڵێ با ئەوەت بۆ بکەنە فەڕەنسی، ئاواتمە لە شاری سیمۆن و سارتەر، لە ز… URL
هاي جەماعەت چونن باشن با پێتان بلێم ئەو بەرنامەیە وێنەی BTS زور جوانی تیایە زور زور کیوتن بە خوا #kurdisharmy URL
بەزاتی خوا خەریکە کوێرئەبم بۆخەو بەس مێشکم: خەوی چی ئەی ئەگەر کوردئاڕمی دنیای هەژاند تۆش خەوتوی من:بەخواناخەوم شێتەبم دوای ڕا…
USER_ID USER_ID مێژوو پێمان دەڵێ ئێمە پێیان نەوەستاوین و پێیان ناوەستین😡😡😡😢😪 بۆیە بەیەکەوە ژیان لە هەمووی… URL
پێتوایە مانەوە لە داخیلی لە قازانجی قوتابییە؟ یاخود بە پێچەوانە زیان بە ئاستی ئەکادیمی زانستی دەگەیێنێ؟ ھاوکارمان بە بە…
USER_ID بەڕاست دەچیێوە یا فشەی دەکەی؟
USER_ID ئەمانە بۆ پارە بوونەتە دوكتۆر
ڪـارێڪــی_وا_بکە هـەر كەسێـڪ تـۆی بیـنـی دوعـا بــۆ ئـەو ڪـەسـە...!🙏بـڪـات ڪـە پـەروەردەی ڪــردووی.. URL
ئەرێ بەجدی خەلکە فەقیرو هەژارەکەیان جیان پێ دەڵێن یان منەتیان پێ نیە خۆ هەندێک لایەنگرو ئەنام وکادرانیان لەسەر شاشە… URL
رەوایەتمان هەبوو کچەکان هەمیشە تەمەنی؟خۆیان بەساڵ کەمتر دەکوت ئەوجار بە سەدە کەمتری دەڵێن URL
 USER_ID كاك ئايدن زۆرجار حەزدەكەين بزانين لە ديدى بەرامبەرمانەوە چۆن سەير دەكرێين يان بۆ نموونە ڕەنگە ئەو كەسانە… URL
USER_ID مامە ئارام تۆ ئەزیزی
USER_ID زۆر سوپاس برا گیان خۆشتر باشتر بۆ تۆی ئازیز
هـەمیشە لە دڵدا شتێـک ئەمێنێـتەوە، جگە لەخودا کەس پێی نازانێ.🖤 🖤🌻💛
زۆر جار فکر دەکەمەوە دەڵێم خۆزگە یەک تۆز دەسەڵاتم ھەبوایە و ھەژاریم نەھێشتبا :'(
USER_ID مەسەلە سیاسەت نییە، ئەوان بە سیستەم وا فێکراون کە کورد و کوردستان ڕەتبکەنەوە. دەزانی کە ناوھێنانی کو… URL
ترێندی ئێراق لاچوە‌ ... ئینجا ئە‌ڵێن بیكە‌ بە‌ كۆریا *پێكە‌نینی ساختە‌* كاكە‌ ئێمە‌ ئە‌وە‌ی وڵاتە‌كە‌ی خۆمان لاچوە‌ نۆرە‌ی ك…
لەسەر سنووری دەستکرد، باشور و ڕۆژهەڵات ، حەساری سەکران، پڕژێ، پشت کێوی حاجی برایم بە دیوی باشوردا، ئەو خاڵە سپییە پاد…
 USER_ID USER_ID 😅😅 ئەرێ ئەویشە هەیە
دەی پێویستە وەك دوێنێ بین ھەموومان بەیەکەوە ئەمە بکەین..':) USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy
USER_ID USER_ID USER_ID ئاکۆ وتم گوناحن با دڵیان خۆشکەم باوەر کە
ئه ز تشته كى فيربوم د ژيانى دا تو دشئى يئ گرنگ بى بو كه سه كێ به س نه هه مى ده ما. ژ په رتوكا په يفين جوان 🕊🤍 URL
 USER_ID ئێ تەواو دەست و خۆشبی
USER_ID بۆسە با وەسفی کەم ئاقڵ دواتر قژ کورت لولیش عەینەک لەچاویش 😂😂😂
4-06-2020 "ئایا من خەون دەبینم دایکە؟" کارمەندێکی تەندروستی دوای نۆ هەفتە گەڕانەوەی دەکات بە سوپرایز بۆ منداڵەکانی… URL
ئێستا هاتون ئەمەیان کردووە بە چا ئینجا کرویانە بە ئافرەت، داوەشێن سەیری ئەسڵییەکەی چەن جوانترە. URL
USER_ID ئەمن ھەولێریمە بەس ئەگەر سلێمانی بەجواب نێ ئەمە فت ھەر نووستینە وەلا سەیرە ئەو ھەولێرە بەغیرەتە لۆ وەمان ل… URL
بۆ جماعەتا ھشنی تۆیتەری چێدکن یان چێکری پیچەک بھن فرەھبن ھەتا سەر برنامجی ھلبن ...🙌 نە لسەر تۆیتێ خۆ بێژن سلاف ۆی… URL
USER_ID جارێ نازانم خۆشەیستی باشە یا پارە ڕۆژێ دێ ئەویش ئەزانم ان شاءاللە
USER_ID USER_ID USER_ID بەپێی ئەو جوابەبێ ئەوانە هەم ماڵیان لێکۆ نزیکە هەم تەبیعەت جا بەتەمای پشتی یەک بە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەما نەبی چونکە کەسمان نازانی کێ زووتر لەمێشکی بووە
USER_ID USER_ID USER_ID گلینزمنیش خۆشه ڕێت تێ کەوەت بچوو
-لە گۆرانی هیپ هۆپ راپ:- -لە پلەی 20 هێڵکاری هەموو وڵاتەکانە لە پلەی 28 هێڵکاری ئەمریکایە. M USER_ID
بەشی یەکەم فەخرو شانازی دایک و خوشک❤️ URL
خدا کیلئے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود ہی دوائی لینے لندن گیا ہے #ہماری_…
ئاڕمیەکان بــەجدی پێویستم بە یارمەتیتانە پلیس فۆڵـــۆم کەن😭😭 URL
جذاب تر از بهشت ؟ سرباز سپاه امام حسین در زمان رجعت بشی و توی رکاب حضرت باشی و شهید بشی.
ئەم بەرنادەین ڤێ دیلانێ 😍 URL URL
USER_ID جاران بە زۆر ئینجا کوردێکم ئەبینی 1000 فولەوەری هەبێت ئێستا هەزار بووەتە یاری منداڵان 😂
ھاھاھا ——- پن ملاحظہ ہو “ میں سیاست میں نہیں آنا چاہتا “ مگر اللہ کس سے کیا کام لینا چاہتا ہے کوئی نہیں جانتا “ شاہد آفریدی…
USER_ID انشاء الله آمین ئەڤە نەخوشترین رۆژێت مە بن نەخوشتر نەبینین رۆژێت بهێن هەمی ببنەف کەیف و خۆشی و شیفایەکا… URL
 USER_ID ئەی بەلاش نە وتراوە زگی تێر ئاگای لە زگی برسی نیە
 USER_ID واللە هەڕ رقم لێیە حەزیش ناکەم بزانم
USER_ID نازانم ئەگەر بە ھەڵە تێگەشتبیت یان نا ، بەس ئەم توویتەی من تەنزێک بوو بۆ ئەوانەی وا بیرەکەنەوە
USER_ID ئەویش کەس نا ڕەجەب! فکر کە پیرۆزی ئەوانە بی😷
 USER_ID لێمبینیوە دەی نەوبینمەوە 😂
من وەچی سڤت و ئێخۆی دەبینم لەگەڵ ئەکتەرە خۆشەویستەکانم و بایسە چینیەکانم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ئەرێ دەرێ لە بانە گیانە شدا هەرزانە ئەرێ شدا قابیلی باڵا بەرزانە هەی بێ… URL
تەندروستی جیهانی: هەندێک لە عێراقییەکان تا ئێستاش بڕوایان بە بونی کۆرۆنا نییە URL
 USER_ID جلی کوردی جوانترین جلە، بۆ کور و کچ" بەس کەلەبەر ھەنێ کەسی ئەبینم دلم دەرێ قرچ💔
بەس لەبەر ئەوەی ئەمن چوومە کولییەی ئەوها کاول بوو
USER_ID فرە حس بێتامێکە
USER_ID برام هیچ لە نێرگلەی خۆشتر نیە
USER_ID 😂😂😂😂😂 خوایە دەبێ چۆن بێ 😂😂😂😂
 USER_ID USER_ID نەبابە تۆ ئەڵێ چ 😏دەنگی تۆ زۆر خۆشە 😍😌حەیرانی
 USER_ID له‌گه‌ڵ تۆش گوڵ برام زۆر سوپاس
USER_ID نا ھێشتا خەڵكی ئاقڵی تیایە 😉 ماویەتی ببێتە تیك تۆك
ھیوادارم ژەھرێکی کوشندەبام بۆ تۆ.
USER_ID وەرگرتنی کتێب بە دیاری
هەر لەڕقی ڕاپرسیەکانی ئەوخەڵکە خۆم گەورەترین ڕاپرسی ڕائەگەینم Coming soon.....
USER_ID های..... هههه بزەبت دوێنێ شەو پێم. وترا 😂😂😂✋🏻 بای
USER_ID هههههـ ، بەهیوای تەمەنێکی درێژ و پڕ بەرەکەت ، بەخت یار و ساغ و سـەرفرازبی ، رۆژ بوونت پیرۆز ، 🎉🎈🎂
USER_ID دە ست خۆش بێ هاوڕێ لە ئارام گران بێت ئاڕام بکرە لە سە رنارە ح تی کانی ژیان مرۆڤ اکڕ بیهوێت خە… URL
USER_ID USER_ID ئێ گیانە لەکوێوە تویت ئەکەیت لەخوارەوە ئەو چوارگۆشەیەی تیایەتی دەستی پیانێو رەسمەکە هەڵبژ… URL
 USER_ID شتی وا دەگمەنە💔😅
دە‌ تخا ھە‌ر من ھاتم و داتان خست؟!🥺👊🏼 ئا تۆ دڵم طە‌قی با تۆزێ ئیمۆجی دانێم😂😭💔👊🏼👊🏼🌚🥺🙂✊🏼✋🏼🤍😒🍭🦦🐥😐👆🏼💚🤗🙏🏼😌🇮🇶👌🏻🤓😎😏👇🏼🔥🖤 URL
اس ماں کا دکھ اسکے چہرے پر لکھا ہے اگر اسکا بیٹا دہشت گرد ہے تو اسے عدالت میں پیش کیا جائے دہشت گردی کا مقابلہ کرتے کرتے ر…
USER_ID انگریز نے آزادی اس لیے دی تھی کہ اسے پتا چل گیا تھا کہ گٹیا ترین ہمارے پاس ہی آئیں گے🙄
 USER_ID ئەو پارەیەی لە پڕۆژەیەکدا بۆ گەنجان خەرج بکردایە ئێستا شانازی بوو بۆ خۆشی با بەناوی خۆشی بوایە، چەند… URL
ژیان سەیرە 🤔 یــــان مرۆڤەکان 🤔!!؟ یان دوونیا !؟؟ لەوانەشە ھیچ سەیربونێک لەئارادا نەبێت !!
لەو ڕۆژە بترسە کە وێنەکەتیان پۆست کردوە لە فەیسبووک.!!! چوونکە یان شتێکت کردووە و خەڵک ئەتکات بە فلیم یان مردوویت و تەعزێت بۆ دائەنێن...😏😁
 USER_ID منندرەنگ پێ حەسیام، بەڵام زۆرپەی بەکاربەران لەوەی یەکەم کەڵکیان وەرگرتووە، کەچی ھەشتاگی ئەمشەو ئەوەی دووھەمیان بووە
USER_ID جوابیان مەدەوە بڵێ پێم ناكرێ😂
USER_ID با بزانین کو دەبی
 USER_ID جا خۆ مرور و شت وام پێبڵێ غەرامەی ئەکەم 😂💔
 USER_ID ئاکرەیی برا بەڕاستی قسەکانت یەک لە یەک جوانترن دەست خۆش برا ھەر ھەبی
دیمانە لەگەڵ عومەر پاچاڵ خوێندکاری دکتۆرا لە زانکۆی جۆرج مەیسن URL
 USER_ID بەخوا کچی وانییە ئەو قسانە مەکە کاریگەری لەسەرت ھەییە ئامۆژگارییەک !!!ھیچ بەقەی ئەو رۆژە خۆش نییە نەتیج… URL
 USER_ID ئەی ئەگەر چایەکە تاڵبو
USER_ID ناناخەمت نەبێت بەشی تۆوچواری دیم لایەئەتۆ وەرەخەمت نەبێت😂😂
USER_ID USER_ID خەتای خۆمە ئێوە ئاگادار دەکەمەوە ئاخر ، یاحنی جیا امن انکلیسی ناسانم ؟
تخوا زۆر سەیر مەکەن،بەس زۆر جانە٭ئیمۆجی پێکەنین #kurdisharmy USER_ID URL
 USER_ID USER_ID ئەوە میران ناوێکی تریشم لەبەر چاو کەوت دەسخۆش
USER_ID ئەم کاتەت باش گوڵم
USER_ID چەند جوان ئێژن بەردەوام بن 😐
مێوان ھەتا ئەو کاتەی ئەوجە یەک فەوج منداریان لەگەرە مندار چ مندار کفری ملەوەنت پێ دەکەن
USER_ID بڵێن ئێوە چی زاوان ؟ وەڵا جەماعەتی تویتەرین😑 قەینا ئەهێڵم بەس تۆ بێی ئەویش چوون زۆرت حەز لەهەڵپەڕکێیە😁
ئەڵێن کەرەنتین دەسپێکاتەوە قوش دەرناچێ 🤦🏻‍♂️ شتی وا هەیە ؟!
بەراوورد بە مانگی ئەپرێلدا نزمی بە خۆیەوە ببینێت لە 20,537 هەزار هەلی کار لە مانگی مەیدا بەرزبوونەوە بە خۆیە… URL
 USER_ID ئەوە خۆشترینن شتە 😂😂😂 تۆزێک جەوەکە بگۆری هەر خۆشی نابی تۆزێک ناخۆشی بکە 😂😂
USER_ID هەی موحتادانە 😄😄
پوچھتا مجھ سے کوئی میری مرادیں ساری ۔۔۔۔۔ میں آپ کا چہرہ آپ کا نام بتایا کرتا ♥ #A
USER_ID اخر شەوە باش نابینم با بۆ بەیانی بێت🥺😂
 USER_ID ئەوپەری گرنجی پێ نەدانم ئەو حەرەکەیە....
بای بای تویتەر کەسی باشم ناسی لێرە و چەندان شتی سەیریش گەردنم ئازا بکەن، گەردنتان ئازابی.... ئەکاونتەکە دادەخەم خ… URL
ساڵێک دەڕوات و ساڵێک دێت ، هەموو شتێکیش لە تۆدا خرابتر دەبێت "هەی نیشتیمان" ...مەحمود دەروێش...
USER_ID هەر کەسەو خۆی لەسەرە خوا دلەکان ئەبینێ پێویست بەوە ناکا ئێمە چاو لێکەری بکەین بۆ نوێژو عیبادەت کەس ناچێتە قەبری کەسەوە 🤗
تم کسی کو دکھ میں دیکھو، اور اس پوزیشن میں ہو کہ تم اس کا مداوا کر سکو اور نہ کرو، تو تم نیک نہیں ہوسکتے، تم مفسر ہوسکتے ہو، ع…
USER_ID ئەتوو خۆت بە چ دەزانی هاا
USER_ID مامە ئەو گۆرانیە تۆو لای سەهۆڵەکەم بیر ئەخاتەوە خاسەتەن دوای کەهرەمانە، جا خەریکە سوێم ئەبێتەوە بۆ کەهرەم… URL
علامہ اقبال کےوہ پوتےپی ٹی آئ کے سینیٹر ولید اقبال ہیں میری انکو صلاح ہےکہ اپنے وزیرآعظم کی ادبی تعلیم اورتربیت کریں۔ ھفت…
USER_ID با کەسە ئازیزەکانمان بمرن ئینجا ئەزانینن قەدری کەرەنتینە چی بووە!
بابە گیان عەشقە پیرۆزەکەی من ....♥️ ھیوا گەورەکەی من ...♥️ URL
USER_ID ما ئەز چەندا پەشیمانی وان سالا مە😩
 USER_ID وەک سێلفی لێدێ
شاعیرێکی عرب دەڵێ:تووشی ھەر کەسێک دەبی گلەیی لە بەختی خۆی دەکات خۆزگە دەمزانی ئەم دونیایە بۆ کێیە؟
کەسێن کۆ هەر نزانن فەلسەفە چییە وەدبێژن xD URL
 USER_ID من ویستم پەوەندی بە ریزەکانی هێزی پێشمەرگەی کوردستان بکەم هاورێکەم
ئەوە لۆ تویتەر بلۆکم ناکا؟؟ بەخۆم لەخۆم بێزار بووم مارەوەدان!! وا بڕوا ئەمن تویتەری بلۆک دەکەم نیھاااھاااااااا… URL
 USER_ID یوسفی ونبوو هەمدیسان دێتە کەنعان خەم مەخۆ خانی خەم ڕۆژێ دەبینی وەک گولستان خەم مەخۆ ــــــــــ گەر تەمەن یاری بکا…
USER_ID پێش من ڤە بێژێ ماندی نەبی جامێرو😂😂😂
دەمێ جوانی یا وێ دگەل جوانی یا لاب کوتی🥼 تێکەل دبیت🥺❤ URL
USER_ID شەرت نیە بۆ هەمووی هەر کتێب بێت مامۆستا ئاسانکاریتان بۆ دەکات دڵنیابە ..
کات ژمێـرەکـان دەڕۆن نـازانم کات چـەندی مـاوە بـۆ مردن لەقوڵـایی شـەودا خـەو بـە پیـر بوونی خـۆمەوە دەبینم. دەگریـم… URL
ئادەی لەم وەزعەیا کامتان دەستخۆشیتان لێ کردن؟ ھەر ئێوەن پێیان دەڵێن خۆ بە بلاش عیلاجم ناکەی لە جیاتی دەستخۆشی. چەن… URL
لە دار دنیا دوو تاڵ قژم بوو ئەمڕۆ بوومە بایسی... وە ئێوارە دەچمە بەر ئاوێنەو جنێو بەخۆم دەدەم
USER_ID چونکە ھەموو شتەکانی دزیاریە ، سەوتەکە ، ئاوازەکە ، تێکستەکە ، برۆ گوێ لە گۆرانی کۆن بگرە زۆر چێشبەخشترە لەم گۆرانیانەی ئێستا
زەلامینی ئەونیە ژتە بترسیت ، لێ زەلامینی ئەوە دەمێ دترسیت بەرەف ئارامیا تەڤەبهێت .. ❤️ URL
USER_ID بەڕێزم من ئەوە نموونەبوو بۆ بەڕێزتانم هێنایەوە ئەگینا نەساڵانە موچە زیاد ئەکرێت نە زەمان هەیە هەر کاتێ… URL
USER_ID لای ئێمە سێ جارە ڕاست چەپ ڕاست😌
ئەوانەی رەخنەیان لە کۆنگرەی پژاك ھەبوو دەتوانن لێرە بەژدار ببن و رەخنەکانتان بگەیەنن👇 #سمینار لە مانگی مارسی ئەمساڵ… URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە (ئیمۆجی گریان و دڵە شكاوەكە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
USER_ID قوربانت کچێ 😍😙
USER_ID بەڕایی من ئەگەر بۆت دەکرێت نەك خزم لەو شارەش مەھێنە کە لێی دەژی تا دوورترش بێت باشترە 😁
ئەوەشم دروست کرد #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناڕەحەت نیم بەڵام پێویست ناکا بڵێی کە لەسەر کچێک دەکەنە… URL
USER_ID کاک زەکەریا ئەزیەت نەبێ دەتوانی سەرچاوەکە دانێی؟
USER_ID دەی باشە 😂 بەس ئێمە حەز بە دروست کردنی خزمایەتی دەکەین شەڕ ناکەین 🤪🤪🤪
USER_ID ھھھھھ جارێ جارێ 😂😂 تا من ژن ئەھێنم تۆ دایکی ٢ یا ٣ مناڵی
 USER_ID USER_ID تخوا كورد ج بەرهەمی نوکا ولوبیا
 USER_ID USER_ID USER_ID بسمام ئەز جهێ باوەریێ مە بوو وان
ایسا ہی کرنا پڑے گا ....ایسا کرنے سے شاید ان کو کوئی شرم آ جائے .... URL
USER_ID ئەرێبەخوای برا قسەتە لە ئاخیرێ هەر یەک دەمینی و تەواو ئەو هەرایە لە چیە
USER_ID USER_ID ناتوانی بزانی هەتا نەچێتە ترێند ئینجا بۆی بچێتە ترێند ئەبێ لە ۱۵۰۰ پۆست زیاتر بکەین
 USER_ID USER_ID بێ دڵی خۆی دەکا چونکە گەر باوکت بیزانی با ئەوە قبوڵی دەکرد ؟ نا بەتەکید ڕاستە بەدەست خ… URL
ئەز ئەو کەسم یێ کو ژ 24 سەعەتا 20 سەعەتا دنڤیت لێ مخابنی ڤە کەس پشتگیریا ڤێ بەھرەیا من ناکەت 😂💔
 USER_ID سەر کەوتوو بی ایشالا، بە خۆشی
ڕەنگە iPad Pro ـەکانی ساڵی داهاتوو خاوەن ڕوونمای Mini-LED و 5G ببن, URL,
کە خـــــودا یارم بێت با گشت دنیا نەیارم بێت کە خـــــودا نەیارم بێت بۆ چیمە دنیا یارم بێت.... 💜 URL
USER_ID ئیدی ئەوە ژیانەو ئەوھایە 🤷🏻‍♂️
USER_ID خودێ وەژی ب پارێزە و ساخلەمیا وەژی ب پارێزە
بێ دەنگ URL
ئەوانەی تێکەڵی خەڵک نابن لەڕاستیدا گۆشەگیرنین تەنها تاقەتی شانۆگەری مرۆڤه درۆزنەکانیان نیە،!!!
ئەی دلێران، بێچوە شێران بەسیە هەڵسن لە خەو وا بەیانە بۆ بەرزی قەومی کورد تێکۆشن دەست و برد چاوی لێتانە دایکی وەتەن… URL
USER_ID آپ نے خود زور لگا لگا کر قوم کو بتایا ہے کرونا شرونا کچھ نہیں ہے اور مارکیٹس کھلوائی
USER_ID نا ئەوەی من تەواوە حاجی ئەمن راست دەکەم ئەتوو .... دەکەی 😂
USER_ID بەخوا ڕاس ناکەی لەبەر حەرامی نییە😁
 USER_ID ئەرێ ئەرێ دێت داماو بە چی بێت
دەوڵەتی فاشیستی تورکیا پەرلەمانتاری کورد #لەیلاگوڤەن-ی کاتژمێرێک پاش سەندنەوەی پارێزبەندی دەسبەسەر کرد! هەڤاڵ لەیلا… URL
لە ڕقی ئەو گەندەڵانە و حکومەتە گۆڕبەگۆڕە ،موجازەفە بە ژیانی خۆتان مەکەن. ھەموومان ماندووین بێ ھیواین،ھەموومان باجی… URL
کوڕ وەکو کارەبا وایە، زوو زوو ئەبڕێت
 USER_ID ئەوە تۆ چی ئەڵێی ئافرەت وەکو پەڕۆی سەوزی مەرقەد وایە زۆر پیرۆزە
USER_ID ماشاالله‌ له‌و جوانیه‌ یاخوا ته‌مه‌ن درێژبیت
وە چ مشکیلە دگەل جامیعێن ئەهلی هەیە؟ لماو، خو ئەڤێ مەدرەسە هێلای ژی دێ هێت بێژیت جامیعێن ئەهلی بکێرناهێن
کاتێک پرسیارێک دەکەم ھەوڵ مەدە درۆ بکەی چونکە خۆم ڕاستیەکە دەزانم،،تەنیا چاوەڕێم بزانم تۆ چی دەڵێی 🙃
ئیشی من نیە تاکو بزانم خەڵک چۆن ئەژی؛ ئەو کارە جێ دەھێڵم بۆ بێ ئیشەکان ؛ کە رێگا بە خۆیان دەدەن لە ژیانی تایبەتی ک… URL
 USER_ID کورە ئەزانمم جدی چی شێتە
بەنیازم نامەیەکی درێژت بۆ بنووسم، لە نامەکەدا دێڕێکی کورت ھەیە، دەزانم لێدانی دڵت خاو دەکاتەوە، ئارام دەبی، شانە گرژەکانت…
USER_ID باشە پا بوچی ئەڤێن شەریعێ دخوینن نیڤەك دبنە ملحد ؟ و گەلەك ژی من یێن دیتی و دگەل ئاخفتیم و من گوهـ لێ بویە ژی ...
 USER_ID ئەرێ والله ،
USER_ID ئەگەر ئەو كوفری بیت كەواتە بەهـەشت نینە بەس جەهـنەم هـەیە چونكی خو تو بچیە كیرێ نەتەوا خوە د دانە پێشیا… URL
USER_ID دوور لە ڕووی تۆ. ئەرێ سەختە هەر دەبی کار بکەی و کۆتایی مانگ بیدەی بە کرێ خانوو و پووڵی بێڵەکان و خەرجی ما… URL
 USER_ID 😂😂😂 هێز=کێش*تاو F=M*a ? تاو(گۆڕانی کات/گۆڕانی خێرایی) a=dv/dt خەڵاتەکە چییە؟
USER_ID راست بێژی ئەڤ چەندە نە یاجانە من ژی حەژێنەکر
تکایە ھاورەیان بەردەوام بن لە بەرز کردنەوی ھاشتاگ کۆلمەیەن تکایە ئێمە تازە ھەر دەستمان پێکردوە تازە ھەتا ئێرە ھاتوی… URL
هات نقطه وبصنع صباحك بصوره
 USER_ID ئائا لێرە و لەوێ من دەبینی جا سێ پۆستی ترم کرد لە فیس بڕۆ سەیری بکە😂
USER_ID USER_ID دوعای خێر بکە تکایە😔
لیڈر کا ویژن ۔ چینی 50 روپے کلو تھی کرپشن ھوئی تو 60 روپے کلو ہو گئی ،پھر تحقیقات ہوئی تو 70 روپے کلو ہوگئی پھر چور پک…
USER_ID USER_ID بەخوا ئوستاز ئەو کەتی هۆپکینزە خۆی زۆر رەزا تاڵە بەس ئەم لاتینیانەش زاڵمن.. ئەوەتا ماڵەوە… URL
Jehrmar | Govend گۆڤەند URL USER_ID Min dîbû min nedîbû USER_ID Govend girtibû Stranek xwe… URL
ئەگەر ویستت گەورەترین دیاری ببەخشیت بەکەسێک تەنها گرنگی پێ بدە...!! #paizy taman🖤 URL
🐱مانگی ٦ مانگی ناساندنی بانگتانە بۆیە مانگێکی دڵ ڕفێنی خۆشە بۆ ئێمەو ئاڕمی گەر چێژتان دیبێ لە فێستا USER_ID
پاک - ایران جوائنٹ چیمبر اور فیڈریشن چیمبر آف کامرس پاکستان کے رہنماووں پر مشتمل وفد کی ایرانی قونصل جنرل جناب حسن درو…
USER_ID زانیم بە هەڵە تێگەیشتی وەڵا
ئەم تویتە وەک ئەوە وایە خۆت بنووسی ئا جەماعەت تۆزێ جنێوم پێبەن و سوکم کەن لەگەڵ ڕێزم. URL
USER_ID پیرۆزە، بەڵکو گونجاوترین شتە لۆ قەرەباڵغی وکیشەی ڕاگرتنی سەیارە، پیرۆزت بی.
 USER_ID بەقسەو ئەکەم کولم😔💅🏽
USER_ID کوردی هەر فێر نەبووی تۆ؟😂😂
USER_ID افارم کوڕە لاساراکاا
USER_ID قه‌ینا پێش تێ.
کۆرۆنا ھەبێت یان نەبێت،دورکەوتنەوە لە مرۆڤەکان شتێکی ھەڵە نیە. URL
من جگە لە چاكە كارێكم بە بەندەكانم نەبوو.
 USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سە… URL
رەنگە داھاتی ھەموو تەمەنی، نەگاتە داھاتی تەنھا یەك رۆژی ئەوانەی گومانیان لەسەر ھەبوونی ڤایرۆسی كۆرۆنا لە ھەرێمی كور… URL
ئەوجە دەموچاوی دیئۆ و کای'م تێکەڵ دەکرد و لێکم نەدەکردنەوە (کۆرە بووم ئەو وەختی لێم مەگرن) *ئەو ئیمۆجیەی زللەی لەدە… URL
USER_ID لەهەموو دنیادا لەکورد خراپتر هیچ قومێیك نیە کاتێیك دوسەڵاتی هەبێیت هیچ حسابێیك بۆکەس ناکات ئێمە خراپتری… URL
 USER_ID وەکو کچێک ناخمت ئازار دا حمە 💔🙂
USER_ID کورد وتەنی: سەرکەفتن هەزار دایکی هەیە و دۆڕان هەتیوە.
USER_ID خۆوتم 😮قەینا دووباڕە دەگەمۆ لوت بەرزی .. پێش هە ڕ قسەیەک بکەی بزانم دایک تۆش ئافرەت ڕیزم بو دایەکیان
USER_ID ئێی برا خوە مروف كەسێ پاشفە نابەت بێژێ بلا سەرچافا پاش یا ب دلێ خوە بكە 😂❤️
ڕوداوەکانی ئیمڕۆی میدانی کوردوستان و ناوچەکانی باشور و پڕ پایگاکردنی هەریم وەک سەربازگایەکی سەربازی پتەوی توکیا بەبیان…
USER_ID فرە فرە😂😂😂😂😂😂😂بە سەرم قەسەم ئەخۆن
 USER_ID خاتون کە ناتوانین کاری باش بکەین نابێ ڕەخنە لە دەستپێشخەری ئەوانی تریش بگرین، ڕەنگە ھەرھێندەیان لەتوانا ب… URL
بس عوام کو الجھانا مقصود ہے باقی اس دوران “وہ” اپنا کام نکلوا لیتے ہیں اور ان نالائقوں کی نالائقیاں چُھپ جاتی ہیں URL
USER_ID USER_ID زۆر راستە وەزعی ئابوری فەرمانبەران لەروخان دایە خوای گەورە رەحم بکات
#مافیا_کا_وزیراعظم اپوزیشن کے بہت سے افراد کو انکوائری کی سطح پر ہی گرفتار کیا جا چکا ہے USER_ID
USER_ID خەم لە هیچ ناخۆم خەم لەو هەموو لایکەی دەخۆم لۆ ساوەری هاتییە، بەینی خۆمان بیت ساوەرە سۆرە لەگەر سەوزەوات و پیاز و دۆ حەیاتە 😋
USER_ID هاتمۆ هەولێر شیرینییەکەو بۆ ئەهێنم
زەوی کاتێک وێران دەبێت کە خۆشەویستی لە ناو دڵەکان نامێنێت ئاڵوودە بوون بە دڕندەترین ئاژەڵ باشترە لە هۆگربوونی مرۆڤ… URL
به یاد زینب جلالیان، محبوس ابدی در شکنجه‌گاه‌های جمهوری اسلامی #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters #ئازادی_بۆ_زەینەب…
USER_ID ئەمڕۆ چویت بۆ شاخی بەرانان و هەزار مێرد ؟
بەمن هیچ ئەدی بەتو؟ URL
 USER_ID ئ هەما باشە تە زانی 😁
بێ ئێوە ژیان مانای چیە؟ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID كۆمێنتت چیە برام ؟ URL
USER_ID هەزار
USER_ID گرنگی پێدان بەهێز ترە لە وشەی خۆشم دەوێیت دەی مەگەر ڕاستم نەووت؟😒
USER_ID خۆی ئەزانی چۆنە گاڵتەیە خواردنی خۆش هەرپاقلەیە خۆی ئەزانی کام پاقلەیـــــە ناسوعبەتم کرد ئەم کۆپلەیە ب… URL
 USER_ID بەرێ وەبزانم هەروا دەکا 🤔اوانەی لە سەحرایی بدو و اوشتانەن
 USER_ID ئاا بزەبت وایە ئەیان ئەوەێ کڕیاڕی زیاد بێت لەم کاتە خیری لێ نەکەن کورد ئەوەنە بەکاری ناهێنێ
"ایک دن آپ کا دل دھڑکنا بند ہو جائے گا اور آپ کے خوف یا آئندہ کے منصوبوں میں سے کوئی فرق نہیں پائے گا۔ اس سے فرق پڑتا ہے کہ آپ…
 USER_ID ئەبێ سوپاس بکەم وە زۆر سوپاس
USER_ID هە موو ساڵیک بە خؤشی پێرؤزە 🎈❤💛💕
USER_ID کالە دەنگی دەهۆڵ لە دوورەوە خۆشە، مەبستمان ئەوەیە وەرنەوە تا هەست بە ئێمە بکەن
سب اپنے اپنے دیوں کے اسیر پائے گئے میں چاند بن کے کئی آنگنوں میں اترا ہوں فاضل جمیلی #اردو USER_ID
 USER_ID خەڵکی باش هەرماوە لەهەموو سەردەمێکا هەردەبێت
USER_ID چاو حیز، ئێستا فێمنیستانت لێ دەنگ دەدەم
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی مەسعود بارزانی ئیستا سەرۆکی حزبەکەیەتی بۆچی ئەو ئاڵا زەردە دانانێت تەنیا ئاڵای… URL
USER_ID واز بێنەکاکە هەر زمانی کوردی هەزار لەهجەی هەیە تۆش خەریکە دەیکەی بە هەزار و یەک
ل سەردەمێ لاھور ئێکەتیێ ٢٧٠ ھزار دولار ژبو سپونسەریا بابەتێن تورێن کومەلایەتی سەرفکرنە ھەمی ژی ژبو بەلاڤکرنا ارھابا… URL
 USER_ID وایە بەڵام خۆ ناکرێ کەس فۆڵۆ نەکەم! دوای ئەوەش ئەوان ڵایکی ھەر پۆستێک ئەکەن لای من دەرەکەوێ بە دەست من نی… URL
USER_ID خودێ ھاریکار بیی
 USER_ID ئافرەت بەم شێوەیە جوانتر دەبی
السلام علیکم صبح بخیر ️دعا ہے رب سے کہ آپ سب کو ہمیشہ آسانیاں کامیابیاں اور خوشیاں نصیب فرمائے اچھی صحت مند لمبی زندگ…
USER_ID ویکھنا خان صاحب.... کوئی ایک عالم اپنے پاس رکھ لیں خدا کا واسطہ ہے... باقی غلط اقبال توں انسپائر ہوئے او..…
ذرا نہیں پورا سوچو جرنیل کے بچے کی فوج میں اگر سلیکشن ہو جائےتو کیڈٹ سے سفر شروع کرتا ہے اور سیاست دان کا بچہ پیدا ہوتے ہی پ…
USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر تەنها من تۆ دەناسم خاوەنی (هـا و ئەهـا و 😏) نەخیر خراپەت بۆم نەبووە لە باش… URL
USER_ID تۆش لێ بویتەوە مامە
USER_ID USER_ID هاوڕێ گیان ئەوان هەموو دەسەڵاتێکیان هەیە و دەوڵەتی ناوەندی و ئازەبایجان و تورکیا و وڵاتە ت… URL
باشە ئەو خەڵکە بۆ قەت ئاقڵ نابن! زۆر سەیرە تەداخولی تویتەری ئەم و ئەویش ئەکەن من قەت هیچم نەوتووە بەس ئێستا ویستم ئ… URL
 USER_ID قوربانی برا گیان ئه‌تو چاوی منی
کوڕ یانی توڕا و عەبوس ، دڵڕاق و بێوافا ، کوڕ نابێ قژی درێژ بێ و ملوانکا لە ملکا ، کە حەیبا ئو شتانا
USER_ID ھھھھ خۆ ئەزانم من یەک سالیش نیە دەوامم کردوە لە مەحەد پریەتی لەم شەخسانە 🤷🏻‍♂️
USER_ID هههه وەڵا چاکە،
USER_ID لۆگ ئاوت بکە تا ئێوارە تویتەرت زۆر گەرم بووە
USER_ID رێک وایە
چین بھارت مذاکرات بھارتی کمانڈروں کے چہروں پر شکست اور مایوسی صاف دیکھی جاسکتی ہے اور ذرائع کے مطابق مذاکرات کا دوسرا دور بھی ن…
 USER_ID یانی من ئافرەت زۆر ئەخۆمەوە 🤔🤔
USER_ID نەخێر گەر درو نەبێت نەک بە تەنیا خیانەت گشت گوناهێک نابێت
لەم دواییانەدا لەدەستدانی هەستی بۆنکردن و تامکردن وەک دوو نیشانەی نەخۆشیی کۆڤید-١٩ ناسراون. ئاکادێمیای پسپۆڕانی گوێ، قوڕگ و ل…
USER_ID بە لێ دە ست خوش
USER_ID من لسەر ڤێ پەرتوکێ ئاخفتیە لێ ل تۆرا فەیسبۆکی د سایتێ رەوانگە و رەخنە دا تو دشێ ب خوینی URL
USER_ID لێرەوە پێی دەڵێم ، ئەگەر دایکی ١٣ منداڵیش بی ھەر تۆم دەوێتەوە 😞
USER_ID چاوەڕێی ھجومی ژیان بە ئەژ گیان😂
USER_ID خۆت گۆشە گیر مەکە زیاتر تێکەلاوی خەلك بکە
من دڤیا ئەز بکوژم . بەس جاڤێت وێ ئەز کوشتم #love 😃" URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ڕاستییەکەی لەنێو ھەموو قەومێک ھەندێک جیاوازی ھەر ھەن، بەڵام گرنگ ئەوەیە ج… URL
USER_ID USER_ID نەوەڵا مامە سوعبەتی خورما خواردن ناکەم 😂 وامزانی ڕادیۆیە
USER_ID وایە وللە بڵەین چی ئیستا کە هێز و پوڵ لای ئەوانە دەبێ بسازێین
نا برام کەس نەیوتوە بێڕێزیە. بەس گەورەیی ئافرەت خۆی دیارە پێویست ناکا بە چا و تاوس و چیاو و دۆڵ و ئاسکی بشوبهێنی تا… URL
USER_ID 🤔🤔باشە ئەوە لۆ وەکی منداری ئەفریقی ئەبن ددانیان سپیە
 USER_ID 😂چاوەڕێت بووم باوەڕکە
ھەندێ کوردی ئەم تویتێرە جار ھەیە خەریکە چاومان دەکۆڵن لەسەر "کوردایەتی" و کۆردی ڕۆژھەڵات، کەچی ئەمشەو لەم ھەڵمەتەدا… URL
پاکستانیJF17طیارے سکردو بیس پہ جبکہ چین کے4000فوجی فرنٹ لائن پہ اور16000فوجی بیک لائن پہ موجودہیں پاکستان نےبھی لداخ کی فضامیں…
USER_ID چاوی منی ھاوڕێ❤
 USER_ID USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣🤣🤣 ڕاست خۆی بووە
USER_ID ئەمە تۆ نیت ئێ چاوت ڕەش و جوانە😐 URL
بەرەو پیری. ساڵێكی تریش چوە سەر تەمەنم و ئیتر زیاتر بۆ پیر بوون و كەنەفتی. سوپاسی خودا دەكەم كە تا ئەمڕۆ بەسەر بەر… URL
USER_ID واللە بژی لەو لایەنەوە زۆر ڕاستە ...👍
سەرۆکی وڵاتان وڵاتەکەیان لە قەیران ئەپارێزن و گەندەڵی ناهێڵن بەڵام سەرۆکێکیانم نەبینی پێی بڵێن شێخ یان برا گەورە !!!!
تمہارے ہاتھ کی چائے, تمہارے ساتھ کی چائے۔۔ یہی دو پل غنیمت ہیں, محبت بھاڑ میں جائے!! #Poetry_Planet URL
اللہ پاک پاکستان کو سلامت رکھے آمین بہت ہی اچھا لکھا آپ نے اور بہت سچ لکھا لیکن لگتا نہیں کہ ان کو سمجھ آئے گی جب تک پاکس…
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دوژمنیان نیم وەڵا، بەڵام نابێتە هۆی ڕەخنە نەگرتن
USER_ID كاكە بێ ئیش نیم 😂😂😂 دێم قاوەیەكیش لەگەل تو دەخومەوە
USER_ID من چ بێڕێزییەکم کردوە؟ بە تەواوی دژی بێ ڕێزری کردنم بە هەرکەس بە تایبەت کەسایەتییەک وەک شەهید قاسم… URL
USER_ID پاریس ژی گەلەک خوشە🗼😻
USER_ID 😂😂 ئاخر ھەنێکی پێویستی پێیەتی
وا لەبەر چاومە دوای 8 خولەکی تر روداو دەلێ کۆمەلێ کەس لە تویتەر هەلساون بە هاشتاگ بەرز کردنەوە بە ناوی کوردیش ئارمی… URL
 USER_ID ئیتر ئەمە کورە جاوەری هەموو شتیکی لیبکە
USER_ID خوا تەمەنی ئەو یەک دوو نەفەرەی درێژکا 😂
USER_ID نەخێر تۆ کولەکەیە
بەو پێیەی خۆم ژنم ئەمەوێت لەسەر دۆخی ژنیش قسەبکەم،ئەوەندەی من لەتویتەر دەیبینم ژنانی کورد ئەوەندەی سواڵی فۆلۆکردن دەکەن…
USER_ID منیش هەمان پرسیارم هەیە
USER_ID باشە ئیتر، وێنەی ئێمە لە سێرچ لەتەک تارگێت دێتە سەر وێنەکان تۆ لەگەڵ نیکۆل کیدمەن و تام کرووز!!! دنیا وا نابێ! مخابن
ئەوانەی لۆکەیشنیان کۆریایە با کۆمێنت بکەن بزانم چەنێکن #kurdisharmy
کاتێک تای دێتە تویتەر و ئەو هەموو هاشتاگە ئەبینێ تای:ئەمانە چین غەزەب هههه #Kurdisharmy USER_ID USER_ID… URL
وتم دایە دونیا خاینە وتی نا کچا من دونیا نا خاینە ئینسان خاینە ئینسان
وزیراعظم کورونا ریلیف ٹائیگرز فورس اس وقت میدان میں موجود ہے آپ کو اگر شریف برادران کی کرپشن کے دفاع سے فرصت ملے تو اپنے…
چاڤـــەرێ چ تشتێ جـــــــوان نـــەکە ژکەســێ چونکۆ هەمی تشتێن جوان ژدەڤ خودێ دئێن
USER_ID ئەوا هەست و شتت هایاا توو
تەنیایی بۆ خوا باشە🤫 بەس خودا بەتەنیایە ☝️ دونیا بەبێ برادەر💔 وەك شەوی بێ چرایە😍
لاهوور لە فەیسبووکیش دەستی کەشف بوو ٣٢٥ پەیج و ٧١ ئەکاونت و ٥ گرووپ و ٣١ ئەکاونتی لەلایەن فەیسبووکەوە لێ داخراوە ک… URL
وتم بە خوا ئەتکەپڵێنم وتی قەپۆزت ئەشکێنم وتم کچێ با لێت نەدەم وتی سەر زل تێکت ئەدەم وتم من زۆر چەقاوەسوم وتی منیش ب… URL
ئێستا هاتون ئەمەیان کردووە بە چا ئینجا کرویانە بە ئافرەت، داوەشێن سەیری ئەسڵییەکەی چەن جوانترە.
د جدایی روژه می ټــــــــــــوله په سلگو تیره شوه خدایه اختــــــــــــر دی سوال می ومنه جانان راوله URL
ھەست ناكەن بێتام بوو ئەوەندەی باسی ڕەگەز بكرێ،ھەموومان دروستكراوی خواین ناكرێ بە درێ ھەموو كەسەكیش بین ھەر كوەكیش بین زەرەر…
USER_ID USER_ID USER_ID کیو منشن سیسائو رو😂😂😂😂 حرفای مارو میگیره به خودمون پس میده.. همینقدر مقلد
USER_ID ئێ کوڕە وەلا وەیە✌️🥀
تیمی نەشتەرگەری سمارت لە هەولێر #ئاگەداری خوشەویستانی شاری هەولێر و دەروبەری دەکەینەوە کە ڕوژێ شەمە دەستدەکەینەوە بە چار…
چەند شتێک هەموو کچێک ڕقی لێیە ❤️ URL
وہابی عالم۔ پانی پتی صاحب سیدہ عائشہ مرتد؟؟؟ حضرت عائشہ نے اگر مولا علی علیہ السلام سے لڑائی کی توبہ نہ کی تو مرتد مریں۔…
 USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆی ئەزیزیشدا
USER_ID تەمەن دڕێژبێت انشااللە ئەم گوڵەجوانە
 USER_ID دەڵێن دزێ خەریک بو بە مشار ئاسنگ بڕ کلیل دوکانێکی دەبڕیەوە تاڵانی کا، کابراێک گەیشت پێ وتی چی دەکەی؟ دزە… URL
USER_ID تەمەن دريژ بی ئینشاڵا
USER_ID زۆر وازحە اوەی قیچەک لەدونیای بزانی سەری لێ دەردەکا😄
 USER_ID خۆی منیش ئەمزانی بەس بیرم چۆوە
اگر تھوڑا سا وقت ہے تو ہر پاکستانی یہ تحریر پڑھے کہ ایک ارب روپے کتنے ہوتے ہیں۔۔۔؟؟؟ 👈اگر کسی کو ایک ارب روپے، روپیہ روپ…
USER_ID سلیم صافی وہ بڈھا دلال ہےجس نے پورنوگرافی لکھنےوالی ریحام کو اپنی چادر پہنائی، عائشہ گلالئی کے الزم… URL
USER_ID مہان گیانی انجینر کی ٹوئیٹر پدھارنے پر کومپنی سواگت کرتی ہے
USER_ID بەخوای نەم کردیە
USER_ID ڕەشیش جوانە قوربانی کورد بونمان بم 🙂
USER_ID ئەز و تو یێ هەمان تشت دبێژێن کو دین یێ هاتی استغلالکرن ئەم ژ وێ نوقتێ خلاس ، و یا کوفرێ وی تژی کوفری… URL
USER_ID تە ئەم هەمی خەت گرتین بخودێ 😂😂❤
 USER_ID هاها ڕیپۆرتی بکە ئەوجا بلۆک 😁
USER_ID یێ مژیلی داهێنانەکێ ڤە لەورا دەرناکەڤیت
#PEF_Family مراد راس نے کہا کہ مئی تک پیمنٹس جاری کر دی ہیں لیکن میری فروری سے مئی تک صفر پیمنٹ ہئے۔میں شدید ذہنی اذی…
USER_ID کچێ دەجاری تر تۆ بژی😎
بەناوی خوا کاکە قۆڵی لێ هەڵماڵن #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر پیرۆزە، هیوادارم بەختەوەر بن❤️❤️🌸🌸🌸🌸
شڵانەکانم دانیاگە وشکەو بێت بەڵام #یار سکنتر لەوەسە بێڵێ بن بە قەیسی😒 هەر کات تواشایان ئەکەم چەن دانەی لێ کەمەو بوو… URL
زەینەب خاتونی خۆشەویست...! تەنانەت ناتوانم بۆ یەک رۆژیش خۆم لە جێگەی تۆ دابنم. ئەو گیشتە ئەشکەنجە، ئەو گیشتە نەخۆشی… URL
مالەوەمان سەر و پێیان لێنایە انجا ئەوەی خۆشە من نایخۆم حالیەن ئێستا ماڵەوەم جیهێشتوە بەرەو میحوەری کۆریا بەرێکەوتوو… URL
USER_ID لەگەل تۆش
گەماعە ئەمشەو بەس خەوم بە بانگتانەوە بینیوە (ئیمۆجی پێکەنین) هاتبوونە کوردستان منیش ببوم بە رێپیشاندەریان وەی توخوا مدمم…
USER_ID پیاسەیەکی تەواوی ناو هەولێر دەکەم بست بە بستی دەگەرێم
خاڵی سەر سینەی 😍😍 URL
USER_ID چاوت جوانه‌ گوڵ برام زۆر سوپاس
 USER_ID پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەک دژی خەڵک بەکار بێنن؟
USER_ID بلە تۆش دەترسی ڕەسمت بدزن و کچی پێ ڕازی بکەن 😞😞
داخـازێ ژ خـودێ بـکــە ھــەردەم تــە ب پـارێزیت ژ ھـەڤـالان چونکـی دوژمنـا تـو بخـوە دنیاسی کـا کینـە دوژمنـێ تـە ل… URL
USER_ID وەرە منیش بەرە لەگەڵ خۆو منیش ئەمەوێ
USER_ID کاری خۆبەخش لەھەموو دونیادا کارێکی پیرۆز و جوانە ، بەس لێرە سومعەیان نەھێشتوە کابرا ٤ ساڵە خۆبەخشە ؟ ئێ ب… URL
 USER_ID بڵێم چی فۆڵۆویان ئەکەی وەری ناگرن ، ناشیکەی ئەڵێن بەتەمایە ئێمە فۆڵۆویکەین 🤔
USER_ID USER_ID 😂دە بمدەیە توخوا 😂😂 وتم ئێستا ئەلێ سێ دەفتەر
USER_ID چەنی خوەشە زاراوەد 😂 چمانی کرماشانی و سنە ئی وەگەرد یەک تێکەل کردنە😂
USER_ID ئەوان ئەنتەرنێت بەکارناینن
USER_ID پروژە ستارلینک دێ هێلا انترنێت برێکا مانگێت دەستکرد لسەر هەمی جیهانێ بەلاڤ کەت، ئانکو دێ تە انترنتەکا بلە… URL
USER_ID USER_ID ووی تخوا😅😅😅😅😅 باشە تەک یەکا کار ئەکن؟ درئامدتان چونە😁😅
ئەمڕۆ پارتى بەفەرمى پۆستى وەزارەتى دەرەوەى وەرگرت، ئەو وەزارەتەى ڕادەستکرا، ئەوەش هاوکات بوو لەگەڵ ساڵیادى دیاریکرد… URL
نه تيرا خه ونين خو نفستم و نه تيرا هيڤين خو ژيام ئه ڤه يه دريژترين چيروك دهه بونئ دا🖤😐
ئەو کەسانەی کە ناتوانن پێکەنینەکانیان بشارنەوە تەنانەت لە کاتە زۆر جدیەکانیشدا، خاوەن کەسایەتیەکی زۆر ڕون و ساددەن… URL
بڵێ چ مەرگێكتە كە دووبارە پڕ لە قسەی؟ سەراپا ئاگریت لەم شەوە بەفریەدا.
USER_ID بە ڕاستی ئێمە وەسفمان پێ ناکرێت، ئافرەت دایکە ، دایکیش بەس پاداشت و فەضل و گەورەی لای خوایی میھرابانە… URL
ئەوەی پێویستە خوێنەری کورد دەربارەی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا بزانێ | کوردستان تایمز - Kurrdistan Times URL
 USER_ID USER_ID USER_ID لە خۆڕا نییە چەن ڕۆژ ئامادەکاری بۆ دەکەم
حەزم لێیە بە ھەندەک کەس برێم : (ئەگەر حەسوودی بە درخۆشیم دەبەی رەبی چاوت کۆرە بی و ملت بشکێ لە غەمان ) 😌🙌🏻
جۆرە نەخۆشیەک لە وڵاتەکەی ئێمە هەیە بە ناوی گەشە نەکردنی ئەقڵ چەن دکتۆرم لایە ئا کاکە ئەو نەخۆشیەمان بۆ ڕون بکەنەوە… URL
 USER_ID ئێستا ئاوی لیمۆ بکێی قەینا لەبەر ئەوە سۆدیۆم چەنێڵ بلۆکەرە و تۆزێ مەزاجت خاو ئەکاتەوە ، خورماش لەڕووی ت… URL
كچ وەك FBI وایە , دەزانن كە پێشتر خەریكی چی بووی ، تەنھا چاوەڕێی كاتی گونجاون تا ڕووبەرووت ببنەوە 💙
USER_ID USER_ID نا، غەیری مومکین نییه، ڕوودەدات بەڵام دەرسەدێکی زۆر کەمی ژینگەی کوردستان بەم هۆکارە دەسووتێن. پێ… URL
6-06-2020 ڤیدیۆ.. بایرن میونشن سەركەوتنێكی گەورەی تۆماركرد URL
USER_ID ئیدی بەسە خوێ بە برینانم دا مەکە😂😂😂
USER_ID نەخێر زۆر رقم لێیەتی
USER_ID من ناتبەخشم فریشتەی هەر ئاسمانێک بیت له ڕەگەزی هەر نەتەوەو ئاینێک بیت هەزار سورەت له سنگتا بێت دوائایەتی… URL
USER_ID سڵاو فانی خۆشەویست
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم لیکن دوسری طرف جہانگیر ترین بھی کوئی بے وقوف شخص نہیں ہے کہ بلاوجہ کہیں پر انوسٹمنٹ کرے۔…
بعض اوقات کوئی ہماری خاموشی کا بھی مستحق نہیں ہوتا،اور ہم اُسے احساسات کے ترجمے سُنا رہےہوتے ہیں۔۔۔۔🍁
ئەوەندە کچ بە چا مەشوبهێنن 😬 بابە من حەزم لە چا نیە و خۆشم خۆشەوێ نامەوێ ببمە چا بەسیکەن 😬😬
تاریخ دم بخود رہ جائے گی جب مورخ لکھے گا کہ ایک ملک پاکستان کے باسی اپنے گلے میں پڑے طوق غلامی اتارنے کی کوشش کرنے والے اور ا…
USER_ID ئێمامی عمرالفارووق ئەفەرمووی متی استعبدتم الناس وقد وولدتهم امهاتم احرارا...انسان ...زۆریش خۆشترە
USER_ID نازانم بۆچی! ئیستلاحێکە هەمیشە نەنکم لە کاتی ئاوادا دەیڵێ 😅
 USER_ID ئەرێ واللە ئەوەش وایە😂😂 تەواو پرسیاریش ناکەم ھھھھ
USER_ID بژیت...
 USER_ID ئەرێ وەلاش 😂
 USER_ID دانیشە کاکە
نا کوئی اسپتال نا کوئی روڈ نا روز گار نا گھر نا پیٹرول نا کوئی سر مایہ کاری اور نا کوئی بجلی اور گیس کا منصوبہ آخر یہ…
USER_ID 😂😂کاهەرە فەحسا پاش بێژە چل منە هاتیە
تکایە بۆ سەروو ١٨ ساڵ 🔞 هەر ئێستا موقابەلەیەکی جۆکەرێکی تیک تۆکمان پێگەیشت کە گوایە لەلایەن ماسۆنیەکانی باشماخ دزەی پێکراوە،بە…
USER_ID پیرۆزە شەریک گیان ❤️
 USER_ID چ بوە شێرۆ سیلاح بینم یان بەدەست لەگەلی بەشەربێم
ژمارەی حاڵەتەکانی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لەسەرتاسەری جیھان، شەش ملیۆن و ٩٠٠ ھەزار کەسی تێپەڕاند. URL
USER_ID جوانترین دینە 😍
 USER_ID لە‌ تویتە‌ر ھە‌موو شتێك ترشاوە‌ بە‌سە‌ر یە‌كا ھە‌موو مە‌زوع و كێشە‌كان تێكە‌ل بوون كە‌س نازانێ چی ئ… URL
USER_ID USER_ID بەر نەفرەتی ئەموون کەوی ئەوە لەچێ دەزانی بەشەرەف ھەمووت ڕاستە 😅 دەست خۆش برای من❤️❤️
USER_ID نەبابە وازبێنە چ نیە ئیشی شیتانەیە
اگلے لسٹ میں شامل ہونے کیلئے ریٹویٹ کریں اپنے نام کو مینشن کریں USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID چاوت گەشوو جوان...
USER_ID ئەوەیان زۆر باشە، ببورە من بەس ئەوەی ئێن ئاڕ تی-م دەزانی و ئەو کاتەی لەوێ بووم تەنیا پێشکەشکار بوویت.… URL
هەنێک کەس بوونیان هەیە کە بیردەکەنەوە، هەنێک کەسی دیکە هەیە کە پێیان وایە بیردەکەنەوە هەروەها زۆرێک لە خەڵک هەن پێی… URL
USER_ID هیچ باشیه‌كی تێدا نیه‌,خراپیه‌كه‌شی ئه‌وه‌یه‌ ئه‌گه‌ر هه‌یه‌ منداڵه‌كه‌ی سه‌قه‌ت بێت
USER_ID کورد خۆی لەناو خۆیا دڕندەیە ، ئەوەنەی کورد کوردی کوشتووە دوژمنانی کورد هەرگیز ئەوەنەیان لەکورد نەکوشتووە
USER_ID چاوت هەردەم گەش بێت گیان
کورد ئاڕمی کە ٣'ی شەو ھەڵەستن ھەشتاگ بەرز ئەکەنەوە : #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID URL
#کورمانجی #سۆرانی Qêzewine:قێزەون Trajîk, diltezîn, kîret. Qelew: قەڵەو Bi goşt, qelew. Lar: لار xwar, xwahr, t… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر من باسی ئەوە ناکەم کە بکرێتە سەرۆک ،یان من نەموتوە دەنگ بەلیستی ئەو ئە… URL
 USER_ID هیچ فەرقی نەبوو پێش کۆرۆنا
پێی ووتم : ساڵیادی یەکەم بینینی تۆ لام دووبارە ئەبێتەوە ، ھەر کاتێك کچێکی ئێسك سووکی پۆلی یەکی سەرەتایی دەبینم کتێب… URL
USER_ID جوانتربووووووزۆرسپاس تەمەن دڕێژی بۆتۆش
USER_ID نەخیرھەندیک جار وەزعیکت بہ سەردادیت تەنیاگریان دەتوانیت ھیورت بکاتەوەچونکەئە وەندەدلت پردەبیت تافرمی… URL
USER_ID ان سے جواب لیا جائے گا ویسے پی پی پی نے اتنی باریاں لے لیکر روٹی کپڑا مکان والا کتنا چورن بیچا ابھی تک ؟
USER_ID USER_ID راشد بھائی یہ ہے اس دور کا ابوجہل آپ کوشش کرکے کسی جاہل کو تو راہ راست پر لا سکتے ہیں… URL
تەنھــا زەردەخەنە بكە و بـۆ ھەمووانــی بسەلمێنە كەوتنــت مەحاڵـە..㋛
ھەستناکەم تو مروڤەک ئاسایی ھەست دکەم تو یێ ژ روحا من ڤەپەشی . #بارین✒️ #facelineart URL
USER_ID خۆ پەرست نییە بەس بێ سفەتن
 USER_ID نەستەقی چییە
 USER_ID هەر شتێك زەرەری هەبێ بۆ ئینسان لە دیندا قەدەغەکراوە تاتۆش زەرەری زۆری هەیە کە چەندین نەخۆشی بۆ پێست درو… URL
 USER_ID جان خاڵۆ جان فرە خۆشە
سێ توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان دەستنیشانکران URL
 USER_ID منیش لەو جۆرە شێرانە نیم
لەسـەر بەرگــی گوڵـێکی باغـــی حــوســـنت ھـــەزار ، گــوڵچـیـنی بـێبـەرگ و نەواچـین ! #نالی 🦋 URL
رۆژگارم ھاوار ئەکا بۆ رۆژێکی نوێ
USER_ID USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت ، سوپاس
له‌ ڕۆژگاری ژیانی هه‌ر مرۆڤێک له‌ژیاندا یاسایه‌ک هه‌یه‌ ده‌بێت هه‌موو مرۆڤێک پابه‌ندی ئه‌و یاسایه‌ بێت ناکرێت مرۆڤ… URL
USER_ID باشیییی مامە گوڵ
USER_ID دیارە تا ێیستە نە چوی سەمون بکریو ماڵەوە داوای باقیەکەی نەکەن
پێویست ناکات ببیت بە خۆر بۆ کەسانێک کە نرخی ڕوناکییەکەت نازانن ...☺︎
ئێمە عیراقییەکان و، بە تایبەتیش کوردەکان لەبیرناکەین، کە لەجەنگی جیھانی دووەمدا، بە جل و بەرگی ھاوپەیمانی جەنگیان کرد.…
ئەوەم بەدڵە 😍❤ URL
کچھ تعلق اس لیے بھی بن کہے ختم کرنے پڑتے ہیں تاکہ ان کا بھرم رہ جائے... #زوئی
USER_ID ھەستت برینار ئەوێ كاتێ ئەبینی بەقەی پشیلەیەكو پێ ناكرێ
USER_ID USER_ID USER_ID دعا کرو زرداری اور نواز شریف کو جو بے نظیر انکم سپورٹ پروگرام کا ڈیٹا فراہم کر گئے… URL
 USER_ID رێباز ـ رێگای سەرکەوتن یان رێگای ئازادی
قەت نەمویستووە خەڵك بترسێنم بەتایبەت لە نەخۆشی و دەرد و بەڵا چونكە حاڵەتی نەفسی زۆر زۆر كاریگەری لەسەر خەڵك هەیە، بەڵا…
باشه بو گەلەک جارا ژ نشکەکێفە بێ ھیچ سببەک مروڤ گەلەک بێھن تنگ دبیت و بێزار دبیت ؟
 USER_ID USER_ID تازە لەسەر قسەی توو پرسیارم لە مامۆستای ئاینی کرد کەسێک کە بڕوای بە قورعان نەبێ ئەتوانی پێی بلێی… URL
USER_ID چ چ هوسا دیارە 😀
USER_ID 😂جا تخوا کەس هەیە نەزانی😁
هەمیشـە کەسێـک هەیە ڕۆژانە قسەی جوانی بۆ کۆدەکەینەوە و دەرفەت نابێت تێر بدوێین .. USER_ID
USER_ID وێ دەچێ کڕۆنام بێ
USER_ID دە ستە کانت خۆش هە ربژی URL
 USER_ID هەشتەگ فەقەتو فەقەت بۆ ناساندنه نه هیچی تر..زینەب جەلالیانیش ئەبێ زۆرتر بناسێندرێ.
USER_ID دەبێ پرسیار بکەم کچ ئاوا نادەم بە خەڵک😒
 USER_ID وەرە لای دایکم خەیاتێکی چاکە و چای سەماوەریشمان هەیە
 USER_ID من سێری رۆمانسی ناکەم کۆمێدیش😢
زەریف بۆ ترەمپ: ئێران هەرگیز مێزی دانوستانی بەجێنەهێشتوە URL
 USER_ID USER_ID ڕاکە وەرە چات 😂😂👈🏻
زۆربڵێ بوومه‌ .. هه‌ر یه‌كێك ببینم تۆ بناسێت: ده‌بێ ئه‌حواڵی په‌نجا كه‌سی لێ بپرسم ئینجا له‌ نێویاندا بتشارمه‌وه‌… URL
 USER_ID 😁تەواو
USER_ID USER_ID USER_ID حەمە ئەوە ئەوەنە بێ ئیشی؟؟
USER_ID ئەوە لە دەستی بووک دایە منم😅😎
USER_ID واللە منیش براکەم خزمە گیرمان خواردوە زۆر گۆڕاوە 😤😂 جا دایکم نە یەمایە بەو شێوە سەری منیش بکا بە قوڕا ھھھھھ
USER_ID بڵێم چی نازانم چی باشە و چی خراپە خودا باشەمان بکات بەنسیب و بەدوورمان بگرێت لەخراپە دەستی تۆیش خۆشبێت
بەئیمانم ئەو cc یەم پڕبووە لە جوێن 😂😂 چەنە حەزەكەم ئەو كەسەی ئەمەوێ dm بنێرێ ئەوەنە حەزەكەم یەكێ لەوانە ڕاستەوخۆ جو… URL
 USER_ID زۆر چاکە ئەوە ، بەس ترانزلەیتی هەبێ تا ئەو عالەمە بزانێ مەوزووع چییە
هیچ کات لە کتێبی ژیانت ماندوو مەبە چونکە هیچ کەسێک نازانێت لە لاپەڕەی دواتر چی نوسراوە..!🌻
USER_ID بۆچی لە ئەوروپا گەڕایتەوە
 USER_ID بزەبت وەڵا👏🏻
ئێمە مرۆڤین بۆ ئەوە دروست کراوین دونیا بگۆڕین بۆ باشتر ،گوڵەکان و ئاژەڵەکان دەتوانن جیھان جوان دەرخەن ،دەی تۆش کە… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بەخودا من وا فێر کراووم گوێ بە سانسۆڕ نەدەم! ئەگەریش هەنێ شت ڕەچاوو… URL
USER_ID USER_ID لەگەل ڕێزم ھیچ کاتێک و تا کۆتا ژیانم متمانەم بە کورد نەماوە ـ ـ ـ
ملكەچی فەرمانی كەس مەبە خودا بەبێ ھۆ سەری لە بڵندترین شوێن درووستنەكردووە تاكە ملكەچكردنێك تەنھا بۆخودایە ☝🏻 https://t.…
USER_ID هههههه بەخوا ساڵانی. پێشو تر لە میدیاكانەوە زو زو وەزیری ڕۆشنبری ئێران ئەی وت بەم. زوانە زمانی فارسیئەبێت… URL
USER_ID قسەکەت ڕاستە بەڵام خەڵکیش لەدڵ تەنگی خۆی پۆستی سیاسی دەکەن
USER_ID سانااااا خۆت لە خەت دەدەیی 😣 پاکەتەک قەردار بووی پاش ویش مەوزوعەک ھاتە گۆڕێ ئەوجە دەتانی ئەوی دووەم ھێلکە… URL
وەڵای خۆی بۆم نەئەكراا ئەگینا خەریكە شێت ئەبم بۆ چوون بۆ كافتریااا
USER_ID وا دیارە زۆر كەس چاوی بە مەهابادێ هەڵنایە🙆‍♂️🤣
جێگر میدیا حوسێن ڕەخنەی توند لە دنیا دەگرێت و دەڵێ : ئەم گۆرانیە بۆتۆکس و فیلەرو برژانی سناعی نیە بەکاری بهێنیت بە… URL
USER_ID USER_ID ئینجا براکەم کابرا نەیوتوە سەر مێزەکەم بای 200$ مەشروبی لێیە ... نونسینێکی داناوەو تەو… URL
USER_ID جوانت فەرموو ، 👏🏼 بەس کێ گوێ دەگرێ 🤷🏻‍♂️
نیوەی کوردستان خەوی بە ترێندەکانەوە دیوە(ئیمۆجی پێکەنین) خۆشم وابوم خەوم دی بە ترێند و تویتەرەوە (گریان) #kurdisharmy
دیسان سیتەک 💔
USER_ID USER_ID چاوەکانی سەرە لە کوێ بێ ، ئەو شوێنە پڕ دەبێ لە جوانی
USER_ID بۆ تەفسیری وای بۆ دەکەیت؟! پێت وانیە ئەوە تۆزێ زرئنگی بێت و دەچێتە چوارچێوەی ... ؟؟؟ بۆ دەبێت ڕەخنە گرتن… URL
🍃اے اللہ!🍃 ⚘آج کےدن اور آنے والےہر دن میں تیری پناہ چاہتی ہوں اس بات سےکہ تیری عطاکی ہوئی کوئی نعمت مجھ سےچھِِن جائے تیری دی…
گلوکارہ آئمہ بیگ نے آریانا گرانڈے کو کاپی کرنے کی وجہ بتا دی URL
USER_ID USER_ID ھھھھھە كورك پتر چاڤی خو دەنە سیارا خو ژ كچكا كورك ناھلیت و پشیك بەرا بچیت دەمی پاقژ دكەت نەكە دی غرامەكەت😂😂😂
 USER_ID ئەویش دەبێت
USER_ID منیش پێم سەیرە
USER_ID USER_ID پرسیارێکی بە ھەست بووو افرم
خام تیل قیمت40ڈالرفی بیرل کےقریب پہنچنےکےبعدسپلائی میں کمی برقراررکھی گئی، برطانوی اخبار
نٸے پی ٹی وی نیوز کے معماروں نے سرکاری ٹیلیوژن پر پورے کشمیر سے ہی منہ موڑ لیا. USER_ID USER_ID… URL
USER_ID ههههه وەنیە تخوا بەخوا زەحمەتە بە انشاڵاش چابی بەس هە انشاڵا چا دەبی😂
USER_ID منیش مەبەستم ئەوە بوو
ئەی کوڕێ ئادەمی تە دنیا بدە ست خو ڤە ئینا یان دنیایێ توو بدە ست خوو ڤە ئیناى توو بێ گونەهـ ژئاخێ دەرکەتی و زڤریە ئ… URL
USER_ID USER_ID واللە we alll love you,کتیر بحبك😘😘
 USER_ID قەزات براگەم والا مە ک خاس نیەنۊسم دی تەقەلا کەم لە ئیوە یاد بگرم 💓
خۆمان هۆکاری گرنگی و گەورەکردنی شتە بێماناکانین،ئەگەر لایک و کۆمێنتی بۆ نەکرێت بە ماوەیە کەم خۆی تێدەگات،بەس چی دەڵ… URL
USER_ID نا خۆو گووناح بار نەکەی نابێ وا بڵێی.
هــەمیـشـــە ویـــستم خـــۆشحـــاڵت بـــکەم....بـــەڵام چـــی بـــکەم ، کـــە ئێستـــا ، هـــۆکاری دڵـــخۆشیـــت ! نـــەبوو…
کامۆ دەڵێ: (ژیان دەبێت بۆ خۆت ڕەنگی بکەیت) گرنگ ئەوەیە نەهێڵیت کەس ڕەنگ ڕیژیت بۆبکات کاتێک خۆت دەزانی چ دەنەخشێنیت. URL
USER_ID خۆشەویستی مامۆستا
USER_ID ئێ یەکێتی دەلێت هەر کەسێک کارێکی خراپ بکات کادری پارتیە 😂منیش مارکم کردە کادری پارتی چونکە مارک بە هەزاران… URL
USER_ID آج7 دن ہوگئے آپکی نااہلی و سستی کو,کب ایکشن لیں گے اس آئل مافیاکے خلاف,جس مشیر پیٹرولیم کو آپ نے اس… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID منیییییییش (دڵی شكاو) #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID بداخۆ منیش حەزم لێی بو 😔
🔴 این نوع عکسها و خبرها را همه سانسور میکنند چرا که به ضررشان هست، چرا که به قدرت رسیدن پرزیدنت ترامپ هیچ گاه در برنامه تص…
 USER_ID نەفەرێک قەرارە ئێمە بدا بە باشوورییان و کچانی باشوور بێنێ بۆ ئێوە
USER_ID تەنێ ھۆشیاریا وی و بکارخستنا وی د مژاران دە، دێ مەزنیا وی ڤەگەرینە
ڕۆژەكێ نوێ وێران مەكە بە بیركردنەوە لە دوێنێ...
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات URL https://t…
Zimanê me nasnameye me ye زمانی کوردی ناسنامەی ئێمەیە #EzBiKurdîDinivîsim
USER_ID گوناحە من طرف واحد ناخۆشە 😬
USER_ID ئەرێ وەڵا یارمەتی دەدەم و لەسەر چاومیشی دادەنێم بۆ ئەوەی جارێشکە شعور بکات
USER_ID USER_ID جێی زۆر دیارە! هیوادارم کە ساق و سڵامەت بێت
USER_ID حەسەن کەچەل بی یان کەچەل حەسەن بێت هیچ جیاوازی نییە
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌ڵێك ناتوانێ مه‌له‌ بكا ؟
USER_ID برسی بوون کوێی باشترە ژیانێک ھەموو رۆژێک تامی مردن بکەی کوێی باشە ئەوە تۆ چی دەلێی ھەموو رۆژ بچەو… URL
USER_ID USER_ID هەر ئەوە ئیدی 😅
- چالاکی بواری ژنان! دوای ١٦ ڕۆژ وڵامی نیە؟! بۆیە ئەرکی سەرشانی منە #لهەڵاتان دەم! بەڕەی کورد تەنکەو دەیدڕێنن هەی پەستین…
ایک ایسا وزیراعظم مسلط کیا جائے گا جو لوکل ٹرک شاعری علامہ اقبال ساتھ منسلک کر کے بچیوں کو امپریس کرنے کی کوششیں کرے گا ، صلاح…
بابە ئادەم بە ھەوای سێو لە بەھەشت کەوتە زەوی جا چ بوو من بە ھەوای جووتە ھەنارێ بکەوم؟
ہم کسی کو کہہ کر اپنے لئے مخلص نہیں کر سکتے، اخلاص تو ایک دلی احساس ہے یہ خود پیدا ہو جائے تو ٹھیک، ورنہ ساری باتیں ر…
USER_ID زۆڕ راستە وەڵا
بەشەکانی تر خۆیان بینووسن. کێشەکە لەوەیا بوو سەرۆک بەش پشتگیری ئەکردن و ئەیوت مامۆستا زۆر توند مەبە لە خوێندنەوەی ڕاپۆرت.
ناسرەون هەست و خەیاڵ ئەی خۆزگە من دێوانە بام خۆزگە دەست و پێم لەناو زنجیری بایە و وانەبام زوڵفی سەر شانت ئەزیزم كات… URL
#kurdTaehyung200605 • ~ 🐯:ئەوە راستە، بۆ ھەموومان ئەبێتە شتێکی سەلامەت و تەندروست، تۆمارکردن بۆ راھێنانی performance لە…
USER_ID ئەها لە بیرم چووەو چەس
USER_ID رێک مرۆڤی ئە مرۆ
USER_ID بندہ بڈی دا جن گولی کھا وے پوری طرح نئی کڈ سکدا، اودا اپنا جن نکل جاندا اے
سەری سیر یان قنی پیاز ؟! URL
USER_ID بە شەو زۆر تاقەتی خاڵبەندیم نییە لۆیە سەقەت دەردەچی.... ئەو سەیارەی باسم کرد لە شاری وان بوو، پێم عەنتیکەبوو… URL
USER_ID چۆن بتوانم پەیوەندی بکەم هەتا ئەگەر پەیوەندیش نەکەم هاورێکەم
USER_ID ئەوە کە بە یادی بارش،چالشیان داناوە گۆرانی ڕەسەنی کوردی یا هەر شتێکی کە دائەنێن خراپ نییە بەڵام ئەوە کە ک… URL
USER_ID ئەی باسی ئەوانەی نە کرد کە پێیان نییە ؟
 USER_ID قسەی دڵمت کرد
USER_ID مستەفا، کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوونی گوندی تەختە سەر بە… URL
USER_ID الطاف حسین پر جب آپ نے الزام لگایا تھا تو کوئ تحقیق کیا تھا یہ بغض الطاف میں تیر چلائے تھے ....
USER_ID USER_ID USER_ID شیخو کی شوخیاں بڑھتی دیکھ کر کئی دن سے mute کر رکھا ھے، اوٹ پٹانگ بونگیاں دیکھ… URL
خۆت بەتەواوی نیشان مەدە، پێویستە شتێک دەربارەی خۆت بشاریتەوە، چێژی ڕاستەقینە بریتیە لەوەی کە مرۆڤ تۆزێک شاراوەیی تێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو چاوی منی ❤️
ئەگەر گۆرانیەك لە مێشكتا لكا و نەجات نەبوو لێی محاوەلە بكە بیر لە ئەخیری گۆرانیەكە بكەیتەوە و ئەگەر گەیشتی بە ئەخیر… URL
USER_ID نەخێر كورونا گەلەك درفەت چێكرن بوو خو ڤەدزینێ ل شكستێت خوە
کێ برسیەتی ؟ کێ خەوی دێت؟ کێ بانگ تانی خۆش دەوێت ؟ کێ جیمەی خۆش دەوێ ؟ لێم مەگرن بێ قسەیی هەمووشت بە پیاو دەکات ,… URL
گلەییان کرد کە ھەرگیز تەزبیحیان پێ نەبینیم بێ ئاگا لەوەی من باش ئەزانم تەزبیحەکەی دەستی ئەوان بە ڕۆژ بۆ زکر و بە شەویش بۆ سەرچۆپیە...
USER_ID USER_ID ئەم دوو ڕەوتە سەرەتاییە کە باسی کردووە و دەبێتیش ببیندرێ و کەڵکی لێ وەربگیردرێ، خواستە… URL
USER_ID هههههههه تۆش پێوێستت بە سناپ نیە😂
USER_ID USER_ID ئەگەر سەرنجت دابێتە نووسراوەکە کە باسی شەپۆلی یەک و دووی کردووە، ئەو ژنانە چەند خاڵیان… URL
تێبگەن، بەڵام هەر ئەوەندە بەس نیە لە نێوان تیۆریەکانی دەرونناسی، ناوی دیارترین تیۆری، #تیۆری #پەیژەی_ماسلۆوە. ئەو تیۆریە باس…
USER_ID شڤار نەما 😞
USER_ID من لە شەڕا فێر بووم کە خۆم خۆش بووێ
پارتەکەی مێرکڵ رەخنە لە بڕیاری کشانەوەی هێزەکانی ئەمریکا لە ئەڵمانیا دەگرێت URL
USER_ID USER_ID کوتی مامۆستا هێمن کوتی مەڕۆ بەخودای بڕۆی بە کەریەتی دەگەڕێیەوە
زۆر حەزەکەم لەم کچە عاتفیانە بم بەس حەیف URL
 USER_ID E basha xo nankt haya La heni purt bam Ja har ba shtekt pe blem enja ba kurdi aylem من کە یەکێک بزانم… URL
ئەوەندە گەورە بوویت بەکەڵکی ئەم دڵە بچوکەی من نایەیت.
USER_ID ئەو هاوڕێیەم جگە لە حەسەن زیرەک کەسی پێ گۆرانی بێژ نیە بۆیە دەنا زیا هەرچەن زۆر گۆرانی فارسی کۆپی دەکا… URL
کە خۆو شەرەف نەبوو باسی شەرفی کەسیش مەکە کاک پیاو 🤚🏻 لەگەڵ ڕێزم بۆ باشەکان ..
Catch me if you can 2002 یەکێکە لەو فلیمانەی دووبارە نابنەوە تێت ئەگەیێنێ ئەگەر ھاتو خۆو بۆ پارە ون کردو بوی بە کەس… URL
USER_ID ھەرگیز شێر ئاور لەلوورەی سەگ ناداتەوە!
USER_ID مرۆڤ خۆی باشتر خۆی دەناسێت تا دەورو بەری بۆیە هەرگیز نابێ یەقینی خۆت بەگومانی باشی خەڵکی بگۆڕیتەوە
 USER_ID دڵت خۆش گوڵ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆی قەبوڵ ناکات ڕەزیل 😁
USER_ID ئەوەش لە بەشێک لە دەستاوەردی! خەباتی دۆستانە!
كاتێ ڕقێكی زۆر هه‌بێ ڕووداوی وای لێ ئه‌كه‌وێته‌وه‌,باشه‌ ئه‌و پۆلیسه‌ چ تاوانێكی كردووه‌ وای لێ بكه‌ی,ئه‌مه‌ وابزان… URL
USER_ID یەکەم شاعیر بووم کە خۆم گونجاندوە لە گەڵ وەزعەکە :) URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ئازیز ، ئەوەی کردوومە زۆر زیاتر لەوە بە ئەرکی سەرشانی… URL
USER_ID ئه‌گه‌ر نازانی با پیت بریم😂
USER_ID USER_ID رێک وایە دەستت خۆش😍
USER_ID بەڵێن ٤ خەوتووم ٦ هەڵساوم قانونی من وایە هەموو بەیانیەک کاژێر ٦ بەخەبەرم لە ۵/٣/٢٠٢٠ تا ئێستا تەنها… URL
لە بەرازیل ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٣٤ هەزار و ٢١ کەس URL URL
بۆی نوسی من پشت گوێم نەخستویت تەنها ئەموێت زۆرت لێنەكەم لەوەڵامدانەوەی ئەو پرسیارانەی وەڵامی نیە بۆ ئەو بێدەنگیەی… URL
 USER_ID بەداخەوە کاک ئژدەر بەداخەوە...
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە😍خۆشبەخت بن
وەزارەتی تەندروستی: لەهەولێر ۱٠ نەخۆش و لەسلێمانیش ۵٠ نەخۆش باری تەندروستیان زۆر ناجێگیرە... URL
هنده ك جاران بورينا روژه كێ پتر ژ روژه كێ ڤه دكێشيت...!
 USER_ID ئەڵێم پیاو بوون لە لەناوچونایە لێرە شێرە
چۆن ویژدانتان قبوڵی کرد کە ناوی ھونەرمەندێکی وا گەورە بنێن لە ماتۆڕێک !!!؟ با واز لەو شتە ناشیرینانە بێنین ، تا… URL
تـوو چ جـاران نـه‌شـێـی كـه‌سـه‌كـێ نـه‌چـار بـكـه‌ی كـو حـه‌شـتـه‌ بـكـه‌تـن بـه‌لـێ تـو دشـێـی وه‌لـێ بـكـه‌ی ك… URL
 USER_ID USER_ID بانی چاوو دڵ😘❤🙏
USER_ID 😳😳😳🙈کچێ شەمە😂😂😂
 USER_ID چەن دەنگێ خۆشە
USER_ID منیش لەو جۆرە شێرانە نیم
سپاس بۆ هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID بە هیوای ڕزگاری نیشتمان و ڕۆڵەکانی لە ژێر زۆڵمی داگیرکەر #BarisCakan منیش ئەو خۆ… URL
 USER_ID باشە شنۆ خان😄😅
USER_ID ئەگەر ڕزق بە نوێژ و بە عیبادەت بوایە ، ھەرچی نوێژ نەکەر و ڕوو لە خوای گەورە نییە ،ئەمرد لە برسا.
زۆر ھەستێکی ناخۆشە دەبێ سەعیكەم ناتوانم لاتان بم بە بەردەوامی😭بەس شەو زۆر زۆرمان کرش با سڕەی ئەوانە بێ کە نەیانکردوە من ھەر د…
"کبھی راستے بدل گۓ کبھی ارادے بدل گئے ... ہم نہ بدلے مگر تیرے وعدے بدل گئے "محبت کے اندھیرے میں پتھر پگل گئے... غیر…
USER_ID USER_ID بژیت هەر سەرکەوتووبیت، بەرگەکەی زۆر جوانە تەنها لەم ڕەنگە پەمەییە حالی نەبووم بۆچی ئەم ڕەنگە؟!
 USER_ID USER_ID USER_ID رۆژی ئەوەڵ کە ٦۰۰ ناوت هەڵبژاردۆ رۆژ دوهەم ئەبێتە ۳۰۰ دوای ۱٥۰ ۷٥ ۳۷ ۱٨ ۹ ٥ ۳ ۲… URL
USER_ID وەختێ حکمەتێ بڤێت دلێ خەلکێ خوەش کت. کوڤید 19 دبت کوڤید ئێک و گرتیێ وێ ڕۆژێدا ساخ دبت. بەس وەختێ بڤێت قە… URL
ئەگەر گوڵ بوومایە ئەبوومە گوڵەبەڕۆژە🌻 تا هەمیشە شوێن خۆر بکەم و پشت بکەمە تاریکی.☀️
USER_ID خوا تۆبە 😂😂 منیش داماو توخوا 😢😁
USER_ID ئەم دانە فرە پیچیدە بوو حاڵسم نەو :))))
USER_ID مەگەر بلازما بن یان حرۆکەی سپی و سور😅 هەمووی دەبی بەیادگاری ئەوەنە شتەکان مەکەن بە وهم لە مێشکی خۆتان… URL
خۆ ھەر ناچینە دەرەوە سەجێستی شتێکمان بۆ بکە با بیکەین :
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار جگه‌ری مرۆڤ وه‌ك فلته‌رێك كار ده‌كا بۆ گلدانه‌وه‌ی ........ ؟
USER_ID USER_ID USER_ID بەخودی ئەز درۆ نابێژم خاتوون 😅😅😅😅
کاک سۆران USER_ID لەم ماوەی پێشوودا جەنابیشت ئێدێعایەکی وات کرد کە ڕۆژهەڵاتی بۆ پارچەکانی تر و باکوور خۆی دەکووژێ بەس ئەو…
🐱:چۆن ئەم گۆرانیە ناوازەیەو دروست کرد؟ 🐰: بیرمە کردەوە لە گۆرانی نوسینێ و ھەستم بۆ ئاڕمی دەر ببڕێ بە ڕاستی و ڕۆژێ ل… URL
USER_ID ھھھھھ ئەرێ واللە رێک وایە ز😁😍
ڕاستگوییێ بکە ئێک ژ نەریتێن خو یێن سەرەکی #ھێلان_أمین
جاتیایەتی نامەی ناردووە بۆ ڕەفیقم ئەڵێ وەڵا کڕەشم لەسەر هەیە کورە دانیشە هەی دوانۆکسیدی کاربۆن
USER_ID بەڵێ'هـــ🖐🏻🙂
USER_ID هاها باشە خۆت ڕابێنە کاتی سترێس کتێب بخوێنیەوە چاکت دەکات
 USER_ID 🤣عەکسی بو قسەکانی😅 خوا قوەتان بدا
ئیمام علی (خودێ ژێ رازی بیت) دبێژیت : بو دونیایا خو کاربکە هەروەکی تو نامری بو ئاخرەتا خو کاربکە هەروەکی دێ سوبەهی… URL
شانازی بە خۆتەوە بكە بەڵام خۆت بە گەورە مەزانە ....
USER_ID 😂😂😂😂فرە هارو فرە ناشیرینیچن
USER_ID دیارە خۆت حاکمی شارو دەسەلاتدارو جەنگیزخانی😉
تەنها خۆت دەزانیت كە برینەكانت لە كوێن، تەنها خۆت دەزانیت كە ئازارەكانت لە چییەوەن، تەنها خۆتیت كە دەزانی پارچەكانی… URL
USER_ID برا فەرقەکە بخە ڕوو
خەیاڵت لە لای چۆلەکەکەی ناو دەستت بێ باشترە لەوەی کە خەیاڵت لە لای پەنجا چۆلەکەی سەر دارەکان بێ 🌲🐦 #LeoKhawarizmi
بۆخۆیان (ژنانی سپی پێست) دەست نیشان کرد.ئەوان نە تەنیا بۆ مافی دەنگدان بەڵکو بۆ بەرانبەری دەرفەتی خوێندن،کار و مافی… URL
USER_ID جی جی مزاق کیا دیکھتا ہوں😑۔جانتا ہوں آپ اس ٹائم ری ٹویٹ اور کر رہی ہوتی اس لیےاندازہ ہے کہ نماز ک… URL
USER_ID USER_ID قسە بە سەرۆک مەڵێ دوایی ڕووت ڕەش دەبێ. مەلا مستەفاش چاومانە لە ڕقی هەرچی ناحەزا. هەر بژی ڕێبازی پیرۆزی بارزانی
 USER_ID کەس بخوزیکا نەگەهشتیە جووتێ کەزیکا
هــەییە لە خواردنــەکانــی داییـــە گـەورەی خۆشتـر؟💗
USER_ID باست نەکردبوو😏 ئەدی وەکی لەبەردەمی سومەیا و لانەی بەردەبیەوە؟😔 ئەوە ھی ئێمە بوو نازانم سەرۆک بەش بوو یان ن… URL
 USER_ID خوا شفای عاجلی بۆ بنێرێت
 USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزی یەکتربن و ژیانێکی بەختەوەریان ھەبێ انشااللە نەخشە لە فەقیر… URL
 USER_ID راست دەکەی نەبوونی بوو كاکە بەهەموو شت هەر شوکر بووین
USER_ID ببورە🙏 سەرکەوتووبی هەر ئازاد بە
 USER_ID ئیتر😂
ہم نے پہلے ہی تین ماہ ضائع کردیئے ہیں۔ تین ماہ پہلے میں کہتا تھا کہ تو لوگ مجھ پر ہنستے تھے اور کہتے تھے یہاں گرمی میں وائر…
یەکەم جار بۆ کتێبێک سەبارەت بە USER_ID لە LaTeX کەڵکم وەرگرت. بەڕاستی شتێکی عەزەمەتە. کتێبەکە ئەمەیە: URL
USER_ID USER_ID مواسەفاتی مامە
 USER_ID ھەر شتێک زیاد لە حەدی خۆی دەستت بۆی درێژ کرد تاوانکاریە
USER_ID ئاشتی دەڵێی مەرمەری
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخ ئاخ مەلا ژن 😂😂😂
بە دایە گەورەی باوکم ئەیانوت دایە خانم ، ڕۆژێکا پیرەژنێک کە کەمێ شێتە، پێ ئیژن متە ، هاتەبو بەردرگای ماڵمان لە دێها… URL
USER_ID خۆزگە وێنەی بەردەرکی سەرا یان شوێنێکی ئەم شارەت بکێشایە کە دوور بوایە لە سیمای سەرمایەداریەوە
USER_ID بێگومان بەداخەوە نەوەیەک دروست بووە گاڵتە بە مردنیش ئەکات
سندھ میں کچھ سیاسی رہنما چلتی پھرتی لائبریری ہوا کرتے تھے جن میں رسول بخش پلیجو بھی سرِ فہرست تھا۔ #TributeToRasoolBuxPalij…
یو نۆو وەت ئای مین گێرلس؟ ئیتر یان شتێ ئەبێ یان خۆمەکەم بە پووش ( ئیمۆجی گریان )#kurdarmy #kurdisharmy URL…
بزمار 🌵 بەخوای وانیە !!! قابیلە جەنابت بوویە چ ؟ تۆم کروزی وائل کفوری زکریا عبداللە ی ھەمووی ھەر حەزی لێت کرد بووە چ
USER_ID گرنگ پەیامەکەی من بگا
دووهەم گەورەترین عەڵوەی شوتی لە سەرانەری عێراق [Dengî Amerîka] URL
"حاسد شخص گھٹن کا شکار رہتا ہے۔ اس کی لڑائی بندوں سے پہلے اللہ سے ہوتی ہے، کیونکہ وہ لسانِ حال سے اللہ پر معترض ہوتا ہے کہ…
 USER_ID باشە كا وەرە بێژە من كەنگی دیین و اسلام نەهاتیە استغلال كرن؟ تورك فارس عەرەب هەمی یێ بو بەرژەوندێن خو ب… URL
هەرگیز لە بیری مەکە کە کێ لەگەڵت بوە لە سەرەتاوە!!
هاورێیان بە ئیگلیزی پرسیارم لێبکەن بزانم چەند دانە ئەزانم
ئەو چیرۆکە تا 👈کۆتایی بخوێننەوە بزانن بۆ وون بووە. بەهۆی بانگەوازێکی رووداو؛ کەسێکی هەولێری دوای ٢٠ ساڵ لە ئەرمینیا… URL
USER_ID USER_ID خوايش ئەكەم قەينا، وەڵا دياريشە خراو پەكو كەفگە😂
گۆتم ئوستاز دەبینم لە تویتەر ئەكتیڤی. گۆتی وەڵلا ئاگام لێی نییە و خۆم بەڕێوەی نابەم، بەس دەزانم كچان زۆر موتابعەی د… URL
ئەم شەو یادی جوانی بی تی ئێس وای لێکردم کەنەخەوم تا هاشتاگ بەرز بکەمەوە (فریشتە)#kurdisharmy #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID…
USER_ID وتەکانی زۆر خۆشە بۆشیان کردووە بە کتێب 🤦🏻‍♂️ URL
قسەیەکی پڕ بە مانا کە #kratos بە کوڕەکەی ئەڵێت kratos:چی ئەکەی" ئێستا ئەو ئاگادارە " تەنھا بیھاوێژە کە من پێم وتیت… URL
USER_ID ئەو ھەوڵەتان ئەوپەڕی نشتمان پەروەری و کوردپەروەریتان نیشان ئەدات، ئێمە لە باشور کە ھێندە ئازادین ت… URL
USER_ID یاخوا بەدایک و باوەک تەمەن بەرئ بکات ان شااللە
USER_ID ڕێک😂😂
 USER_ID پێویستە ڕێکارەکانی خۆپارێزی بگرنە بەر پێشچوونە ئەو شوێنانە بەڵام تۆ لەگەڵ قەومێکا قسەئەکەی تا ئەم دەقەی… URL
USER_ID هەی داخ هەی ئاخ😔
گەردنی ھیچ کەس ئازا ناکەم ،تۆ چه‌قۆیه‌كت کردوە بەدڵمداو ده‌ته‌وێ بەگەردن ئازاییەک دەری بینی،ئەدی شوێنەوارەکەی بەچ پینەئەک…
من ئەوێ ڕۆژێ ئەو خەڵکە لەسەر بانی خۆیانەوە سەیریان دەکرد لە حەوشەی ماڵەوە ڕمبەم لێوە ھات😐 URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەخەی برام تۆ لەسەر ژنهێنانی واز لەو خەڵکە بێنە
USER_ID نەم وتوە دەبێ بەدڵی من تۆ بێ وتومە با بە ناوی کۆ قسە نەکەن
ئەو قسەیە ژنم بوایە تەڵاقم ئەیا
لە بیدایەت حکومەت گۆتی دوو کەس تووشی کۆرۆنا بوونە لە کوردستان، میللەت دەیگۆت نا درۆیە خەڵکی زۆر تووش بوونە بەس حکومت کەشف…
وڈیوز کی کہانی کہیں پھر سے تو نہیں دہرائی جا رہی ایسے وقت میں جب تاریخ کے ایک بہت احمیت کے حامل کیس کا فیصلہ ہونے والا ہو تب ا…
ڤی بوە خاوەنی ناوی جیهانی باشترین ڕوخسار بۆ 2020 پیرۆزە🎉🎉 URL
ڈپٹی کنوینر ایم کیو ایم پاکستان USER_ID بھائی کا ایم این اے اسامہ قادری بھائی کے خصوصی فنڈ سے روڈ کارپیٹنگ کے کام…
USER_ID ئەز گەلە حەش ڤێ ستارنێ دکەم
بەکارهێنراوترین وشه: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 6932 توییتی کوردی 1: کورد (207) 2: تکایە (166) 3: ک… URL
"ہم جانتے ہیں کہ اس وبا کے پہلے دن سے ہی ہمارے وزیر اعظم گھٹنے ٹیک چکے ہیں۔ لیکن میری، میری جماعت اور صوبائی حکومت کی پ…
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە. ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە پێی دە…
٢/٢ - دەبەنگ گیان یەعنی هیچت نیە مافخوازی بکەیت ئیلا ئەوەی وەک بووکەڵەی سێکسی خۆت پیشان بدەیت؟! ئیلا دەبێ سێکس بکەیتە کا…
ڕۆژی بونت پیرۆز بێت هاوڕێی زێدە ئازیز 😍😍 ئەتوو یەکەكی لە لەجەو دەر و دوژمنەکانم 😂 بەس دەڵێن دوژمنەکەی خۆتت خۆش بوێ 😂 بۆیە ئە…
فالورزبڑھانےکا سنہری موقع کمنٹ میں #JUi لکھے اور فالورز بڑھانے والوں کے لسٹ میں شامل ہوجائے اس پوسٹ کو لائک اور ریٹویٹ ض…
USER_ID USER_ID من ژن و مێرد بۆ مناڵی خۆشم نادۆزمەوە دەبێت خۆیان بیدۆزنەوە پاشان تۆ ژنت هەیە😡😡😡😡
 USER_ID جارێکی تر باسی ئەم هەوالە کەی بلاکت ئەکەم😒
 USER_ID USER_ID وایە دەستت خۆش بێ، خولاسە زانیم بڕوانامەیە. سپاس✌
USER_ID قسەكەت بەس جوانە ئەگەرنا كەس ئیشی پێ ناكات، بەس ئەوانە نەبن كە بێ لایەنن.
فڕەنسا؛ لەنزیک باڵیۆزخانەی ئەمریکا خۆپیشاندانی بەرفراوان بەڕێوەچو URL
USER_ID نە ئیتر ڕۆژێ ڕایک
USER_ID ڕەحمەت لە ئێوەش بێ
ڕوونکردنەوە Republic of korea ئەوە ڕاستەکەیە,وە لای هەنێکتان نوسینە کۆریەکە ئەهێنێ ئەوە هەڵبژێرن مەبەستم کە ئەنوسن کۆریا ئەو…
کہہ دو کہ ... رسول پاکﷺ سے کوئی افضل نہیں اور قرآن پاک سے بہتر کوئی کتاب نہیں
 USER_ID USER_ID USER_ID 😒تخوا گوڵی زەرد لێرە نیە لە هەولێرێ چەند ناو نیشانت دەێ ئی گوڵ بچی بکڕی😒
السلام علیکم 🌹 صبح بخیر 🌻 ہمیشہ اپنے رب سے بخشش کی دعائیں کرتے رہنا چاہیے اگر تمہارے گناہ احد پہاڑ سےبھی زیادہ ہیں.اک بار سچی…
یا رب! تجھ پہ چھوڑ دیا سب
USER_ID USER_ID پێنج ملیۆن کەسی وەکی توو چ جیاوازیەک دروست دەکەن؟ هاتوی عەلەساس پەیامی ئاپۆت هەگرتیە کەچی نەخوێ… URL
ئای، لە ئازاری پشت ئەم دوو وشەیە.. کاتێک لە وەڵامی نامەیەکدا ھەزاران قسە لەدڵتایەو تەنھا دەنووسیت: من باشم 💔😔 URL
USER_ID بەڵێ خوێندنەکێ🙂
USER_ID USER_ID USER_ID حەیف نەکرد ئەوە پلانی دوێنێ بوو براکەم 😎
USER_ID عه تای بۆ چیه 😂منیش دە توانم وا بکە م
اجاہیں بتاہیں ہمیں کیا سندھ صوبے میں 17 سال سے موجود ایک ہی حکومت نے کوئی عوامی کام کیا ہے؟؟؟؟؟ #بلاول_پرچی_پارٹی
USER_ID من نایکێشم بەس جگەرە کێشان پیاوی خۆی ئەوێ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە ئەمری من و ماسی بوو نەک قازی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol… URL
USER_ID بێگومان ڕاستە، بەڵام گەر کەسێکی دیاری کراوت نەبێت چاوەڕوانی ناخۆشنیە ڕۆژێک ئەوەی دڵت ئەیەوێ دێتە ڕێت
USER_ID چیە
ئەو لادێیەی ئێمە لایەکی #کۆمەڵە یە لایەکی #دیمۆکرات.#مەلا ی لادێی خوارەو ھەندێ کەسی کردووەتە #سەلەفی. پێشتر ھەموو… URL
USER_ID تەمەن درێژ بێ و خوا لەیەکتان نەکات
USER_ID کتێبی زۆر ھەیە ئەتوانی سودی لێ ببینی پڕۆژەی چەمکە فکری و فەلسەفیەکانی دەزگای ئایدیا زنجیرەی دوەم فێمێ… URL
USER_ID ئێوە نەرێزن من خووم زیاتر باسی دکتورانەی کوون ئەکەم نەک ئەو دکتورانەی وەک ئێوە بەلام وەکو ووتم هەرچیە… URL
بابە ئەگەر بەنداو و ئەو ئاوانەی سنوری نادیارە شوینی مەلاونی نییە ... ئەگەر هەر چوون لە مەلاونگا خۆتان فیر بکەن ئێ… URL
بۆشای نێوان ڕاستەقینە و خەون بەردەوام دەبێنن لە ڕۆشتنن تا کۆتای ژیان~ #kurdsharmy USER_ID
 USER_ID ئەرێ بەخوای
 USER_ID چوار سەر مەڕ و مانگایش بۆ نانی ژن و مناڵەکە
معجیــبــی رۆژگـارێـکـم کــە دەوران ئەکــــا..!𖦹 ⍟
#حــەزئــەکــەم لەلادێیەکی دوور وڵات بژین خانویەکی بچووکمان هەبێ کتێبخانەیەکی بچووک و ئاگردانێکی بچووک و کولانەیە… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ شوگا دەربارەی ئەندامەکان : 🐱: ڤی جێگای ئیرەیە بۆمن بە ھۆی قۆزیەکەیەوە • #kurdisharmy… URL
کەینێ واز دەینن و علاقەتان بەکەس نابی ... ئەوەی زۆر تەداخەلی خەرکی نەکا زۆر دەژی! ئەگەر نا لە خەفەتان و تعقیباتی زوو دەمر…
USER_ID گەلێک سپاس
ئایا كه‌ی قیامه‌ت دێت؟ URL
 USER_ID ههههه نا تازە دەبێ بیکەیتە جدی😅💔 ئێستا ناوەکی چیبوو ؟
پێنجەمی ژوەن ڕۆژی جیهانیی ژینگەیه. لەم ڕۆژەدا ڕێکخراوەی نەتەوە یەکگرتووەکان خەڵک ئاگادار دەکاتەوە و هانیان دەدات بۆ… URL
USER_ID وەلات دقەیرانەکا مەزنا دارایی و هەژاریێ دایە ،ئەگەر تە بڤێت کەسەکێ سەرکەفتیبی هیڤیدارین تەنسیقەک باش دگە… URL
پێم سەیرە پاڵەوان فس فس نەهات و ئەو توییتەی منی پەیوەندی نەدا بە براتیا گەلان بۆ نمونە دەیتوانی بڵێ مەزلوم کۆبانی،… URL
خواب پہلے بسائے آنکھوں میں اور پھر اس نے معزرت کر لی؛ 😔
USER_ID پێشنیار دەدەم بێژی لەحاڵ مۆخ لێدان کیت تا پێش ئەوە کوتم نەکردووە...بەڵێن نۆکیای داوە پێت؟😏
امریکہ کو الگ گھپ پڑی ہوئی ہے اور انڈیا کو الگ 😂😂 پاکستانی چیلنز آج بھی وہی شہباز اور نواز شریف کی خبریں سنا رہا ہے 😂 #زھرا
USER_ID ئێسە خەڵکی خۆمان ئەڵێ ئەمە لەوەڕی باش نیە بۆیە ئەوەنە لەڕە😂😂
USER_ID جا خۆمان باش بین ھەر باشمان توش ئەبێت .. بێگومان باش زۆرە ..
 USER_ID دەستی تۆش خۆش بێت :)
USER_ID سەیر ئەوەیە دایکم بۆخۆی بە جەوانی کڕیبووی، یانی شایەد ٤٠ ساڵ پێش🤔 سبەی لێی دەپرسم
هەم کتێب خوێنە،هەم قسە خۆشە،هەم دەنگی خۆشە،هەم جوانە، هەم لە تویترە،هەم ....
#SaveHumanity_IOJK دنیا اگر چاہتی ہے کوئی خون خرابہ نہ ہو سب انسان ٹھیک ٹھاک اور محفوظ رہیں تو آپ کشمیر کے مسلمانوں کو محفوظ…
بھارت عالمی برادری کی اسی کمزوری کا فائدہ اٹھاتے ہوئے مقبوضہ کشمیر میں معصوم کشمیریوں کی نسل کشی کی بھرپور کوشش کررہا ہے…
USER_ID USER_ID نەکردنی ھیچ زیانێکی نیە ..بەڵام کردنەکەی زیاتر بۆ پاك و خاوێنی ئەو شوێنەیە چونکە پیسی ت… URL
هەواڵێکی دڵخۆشکەر لەامریکا موسوڵمانانی امریکا لەناو خۆپیشاندەراندا بەکۆمەڵ نوێژیان ئەنجامدا ، لەلایەن خۆپیشاندەرانەوە چە…
 USER_ID مه رد، پیاو سالارانه بو، بو ئه م کاته و زینب که ژنه. زور جوان نه بو بینوسم
USER_ID زۆر سووپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی😍🌸💕.
USER_ID مێلە کردن! لێیان تێکچووە دوێنێ شەو شەوی جوعمەی بوو!
 USER_ID شکر الحمداللہ پیچھے دو سال سے بم دھماکے نہیں ہورہے پہلا رمضاں جس میں بجلی نہیں گئ کروانا کی وجہ سے… URL
ئیلاهی ئە ڤ دلێ لاواز و بجیک پێدڤی دلوڤانیا تە یا مە زنە URL
 USER_ID USER_ID ڕزگار بۆتە واستە یێ کری
خەلک کـە شت ئەنووسێت ئەنوسرێ Typing ھـی ئەو دەنوسرا Drozn'ing😂💔
بەتەمای دوشێک بووم بەس تا نەبێتە چل ھەزار ناڕۆم گەر ئەسپێش پێمەوە با (ئیمۆجی پێکەنین سەد دانە ) #kurdisharmy URL
پرسیارێک ، لەم چەن ساڵە کە هەشتەک لێدان و باهۆزی تۆیتری گەرمە کامە بابەت(کوردی)کراوە بە ترەندی جیهانی؟ رێزی شورشگیران ،خە…
USER_ID وەڵا هەڵت بژارد زۆر بەی کاتەکانم کوێی لێ دەگرم سەد و شەست و دوو دەقەو سی ویەک سنیەیە URL
27 فروری 2019 کو پاکستان کے شیر دل جوانوں نے بھارت کو اس کی نانی یاد دلا دی الصبح بھارتی فضائیہ نے پاکستانی فضائی حدود کی خ…
USER_ID ئەگەر تووش بووم... خوا بکات پێیان دەڵێم بەقیست پارەکەتان پێ ئەدەم
ئیتر ڕادێیت له‌گه‌ڵ ته‌نهای تێده‌گه‌یت , بوونی باشتره‌ له‌ په‌یوه‌ندییه‌ سه‌خته‌كان ...
USER_ID کێشەمان نییە
اس بچی کو غور سے دیکھیں... شاید آپکی آنکھوں میں بھی آنسو آ جائیں.. #AlQudsisMyPride #WeStand4AlQuds URL…
... درۆیەکی خۆشە سەفەر ، بە دیار قاوەی لێوەکانتەوە شەقامێک هەڵدەکەم دوایین ئوتووبوو… URL
اینقدر نگه داشتم تو خودم فکر می کنن همه چی خوبه ... نمی دونن روزا با چه فکرایی دست و پنجه نرم می کنم و کار کار کار… URL
ھەم کوردی کڵۆڵین ھەم ژن:) ئەشاااا نیشتمان پەروەرەکانمان چۆن خەبات دەگێرن ..بژین ئافەرین
USER_ID چاڤێین من گەلەک د روھنن ، ئەز ھزردکەم ژ دیتنا ھەیڤێ یە 🌙 URL
USER_ID برا، تۆزێک خەریکین پارا کۆ دەکەینەوە با بوو عیراقی دەرمان زغت و دەل بەکەرین. دەلیان تقی بەد بەختانه 😂😂😁
USER_ID کوڕ کورد و کەنیشک کورد فەرقی چەس ئەملا و ئەولا؟😊
ئەمڕۆ #رۆژی_جیهانی_ژینگەیە . با هەموومان بەیەکەوە #کات_بۆ_ژینگە تەرخان بکەین Today is the #WorldEnvironementDay. A… URL
USER_ID يەعنی ئەتوو مامە خەمەی هەموويانی 🥺 ئەو دڵە ميهرەبانەت بپارێزە 💙
سەربازی پتەوی توکیا بەبیانوی (پەکەکە)و ناوچەکانی زیوی وەرتێ ئەمجارەیەن جۆری گەمەو یاری کایەکانی بە ئاڕاستەیەکی زۆر… URL
USER_ID کەس لە بەرەو لای ئێمە نایە تۆزێ خۆشمانی بوێت؟
تەندروستی جیهانی رای خۆی لەبارەی بەكارهێنانی دەمامكەوە دەگۆڕێت URL
اے عزت دینے والے رب!! ہمیں ان لوگوں کےشر سےبچا جو ہماری اچھائیاں تو چھپالیں،اور جب برائیاں دیکھیں تو پھیلا دیں__آمین ⁧
کای کەمال هیونینگی من زۆر شرینە ئەڵێت هونگێونە #kurdishamry USER_ID URL
ای لائبریریز سٹاف نے, پنجاب میں، خاص طور پر لاہور میں کمیونٹی کے تمام سیگمنٹس کو علمی خدمات دینے میں دن رات ایک کیا ہے۔ ہم…
شوگر اسکینڈل کیس کا مرکزی ملزم جہانگیر ترین اپنے بیٹے علی ترین کے ساتھ روس سے آئے خصوصی طیارے میں لندن فرار کروا دیا گیا…
 USER_ID ههاهاها ریزم هەیە بۆت هەر بۆ خۆشی وام وت💙😁
USER_ID یارمەتی ڕێکخستنی مەزاج ئەیات 😂😂 خورما بۆ ئەبێ بە ژەهر ؟
USER_ID سەرت خۆش، وەڵا تۆ و یەک دوو دانە هاوڕێی تر بوون ویستم بانگهێشتتان بکەم نەبوو چونکە لە کاتی ناو نووسینەکا… URL
USER_ID سیر ناخۆشە😝.
USER_ID ئەوە یەعنی چی؟
 USER_ID USER_ID شیریں مزاری کو وزیر رکھنا، محمود خان سے کوئی پوچھ گچھ نہیں، عاطف اور شہرام کو فارغ کرنا، بی آر…
بۆستە لە بەخشینی ئەو کەسانەی کە ئازارت ئەدەن بەردەوام و بەردەوام، تەنھا لەبەر ئەوەی ناتەوێ لەدەستیان بدەیت❤️”
 USER_ID پیش همو شتیک ئەو مافیایا پیش ئەوەی تویتباز بێ مافیایا ئیتر اوا بزانن
USER_ID ناوەڵا نێ
USER_ID بزانە ئەژۆ نازانێ؟ USER_ID
USER_ID کە هە ستە کان مردن دڵیش ئە مرێت
کە کیژێکی جوان دەبینم سـارێژ دەبـنـەوە بـرینـم 😌😌 هێمن
USER_ID USER_ID Weldone Aamir Ghani,, آپ کا میسیج پڑھ کر کچھ تو شرم آئے گی گھمن پٹھو کو۔
USER_ID ئەو جارە ئەوەی بێ رێزی کردو بێ ئەدەبانە قسەی کرد خۆت لەگەل ماندو مەکە رێک بلۆکی کە
USER_ID پەتای وەرزی جیاوازە کۆمۆن کۆڵد و فلو لە جۆری hn ڤایرۆسن لەگەل کۆڤید جیاوازی هەیە ڕاستە خەڵک بەهۆی ست… URL
دڵخۆشی واتە ھەبوونی خێزانێکی گەورە ،گرنگی پێدەر، نزیک لێت💖🙏
گفتوگۆ ستراتیژییەكانی نێوان عێراق و ئەمریكا دەستپێدەكەن URL #Kurdi-sorani
کچەکانم با بەردەوام بین ،من تا پێم بکرێ ھەوڵەیەم،ھەموو ڕۆژێک ئەکتیڤ بن لێرە ئەگەربە دوو تویتیش بێت ،ژمارەی ئاڕمیەکا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID فرە دەنگی خۆشە. ناوی چەس؟
تین سال پہلے 2017 میں نے یہ ٹویٹ کرتے ہوئے اپنے الفاظ کو دہرایا تھا کہ PTI ایک ایسی الزامی سیاست کر رہی ہے جس میں یہ ک…
جەماعەت ھەرکەسەو ئەو ڕێیانە بڵێ کە فێری زمانی ئینگلیزی بووە پێی ئەگەر عەزێت نەبی ، دەمەوێ ئینگلیزیەکەم باشتر بکەم 💕
USER_ID یەعنی تەسە سەرت وەربم😂
USER_ID پێویست بە سوپاسی ناکات هەر ساخبی⁦☀️⁩🌹🌄
USER_ID هیچ پێویست نیە خەون و خەیاڵاتی براتیاگەلان وەکوو واقعیەتی نیشان بدەن. ئورمیە شارێکە کە تورکەکانی دەن… URL
USER_ID سوپاس جوانترین هاوڕێم 🌼💙
USER_ID نەخێر هەندێک کات ببورە شایەنی لێ خۆش بون نیە
زۆرێک لە پياوان ئاشقی جوانی ئافرە ت دە بنوو زۆرێک لە ئافرە تان ئاشقی قسە ی پياوان دە بن هە ر بۆيە ئافرە ت مکياج دە کاو پياويش درۆ دە کات؟!
ئەی گەرەکمە گەرەکمە هەر یار خۆمم گەرەک پێت ئێژم بێوە ڕێوە بۆت باسکەم وە دەم ڕێوە دە بێرۆ دە بێرۆ بێرۆ ئیتر مەچۆرۆ… URL
 USER_ID ئاگات لێیە، چی ئەکا 😍
هەستم،بیرم دینم،ژینم، هەر بۆ تۆیە ئەی گیان شیرینم😍 URL
هەرچیت دەوێ لەدەستی بدە، بەڵام هەرگیز دڵێك لەدەست نەدەیت کە هەموو شتێك بکات لەپێناو دڵخۆش بوونت. هەندێك دڵ هەن قەرەبوو ناکرێنەوە.....
 USER_ID دەسیان خۆشبێ، بوون بە قەڵغان لەم وەزەعەیا لەھەموو دنیا لەم کاتەیا ڕێز لە دکتۆر ئەگیرێو و بە پاڵەوان د… URL
ابو چائے بہت پیتے ہوتے تھے۔ مجھے کہنا: چائے بناو۔ بنا کر لیکر آنی تو ، بہت خوش ہونا۔ بڑی شاباش دینی:"واہ واہ مزہ آگیا"…
USER_ID راست بێژی چێدبیت ئەو سبب بیت
USER_ID وَاَمْرُھُمْ شُوْرٰی بَیْنَھُمْ ھەمیشە ھەوڵدە ڕاوێژ بکەی بە کەسێک یان چەند کەسانێک کە متمانەت پێیان ھەبێ… URL
USER_ID نا نا دانەیە دووان بەسە
USER_ID ئەمشەو مانگ لە دوورترین شوێنی لە سەر مەداری بە دەوری زەوی دایە و چاردەشە. ساڵی جارێك ڕوو دەدا و پێی دەڵێن مانگی تووت فەڕەنگی!
USER_ID ڕێگە نادەن، زانیارانی فارسیش ئەکوژن یا دەریان ئەکەن ئیتر کورد هیچ. ئەگەر نە منیش ئەوەم پێ خۆشە.
گەر بمزانیبایە ئەمە دواین ساتەکانە کە تیایدا دەتبینم ، خۆم هەڵە و نائاگا دەکرد لەوەی کەتۆ هەموو شتێک دەزانیت ، لە ب… URL
نیوەی تەمەنم لە خابگایان بووم. نیوەكەی دیكەی شوانی بزنان بووم. URL
هەولێر.. پێنج تووشبووی تازەی کۆرۆنا تۆمار کران URL URL
USER_ID باشاااا ھاوڕێ بە درت نەشكێ😕
USER_ID 😂😂😂😂😂😂وەڵڵا وا باشە خۆ نیمانه با ئاواتەکەیمان ببێ😂😂😂😂😂
USER_ID USER_ID ھھھھ مامە جا خۆ واشە ، زەردەشتی نیچە زۆر بە ئاسانی دەتوانی ھەزمی کەیت ، بەس سێشەمان لەگەڵ مۆر… URL
پیار بھی عجیب چیز ہے دور رہو تو جدائی پاس رہو تو لڑائی اور ہاں۔۔۔۔۔۔۔۔وہ بھی جو تم سوچ رہے ہو #پٹھانی_مست_سی 😂🤣😂🤣
USER_ID دەلێم گیانە ماوتە ھێشتا 😂😂❤️
- ئەی یاخوا پیرۆز بێت و سەد ساڵ ژیان پێکەوە و چەند دانە منداکی چاووگەش 😍 URL
ئەوە یەکەم ساڵە لەبەر کۆڕۆنای نەتوانم سەفەر بۆ ئەوروپا بکەم، سالەکانی دی عادەتەن لەبەر بی پارەیی بو.😂
USER_ID خوایە ئەبێ ئێستا چێ بۆنی بکاااا
دوعای بۆچییە دەی بڕۆ سێ متر پارچە بسێنە و بیپێچە لە خۆت😐 URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ڕازی نیم بەختیارم لەگەڵ بنێرن 😒 ئەوە ئیشی منداڵی موالید ٢٠١٧ نیە 😤
مامۆستا له‌گه‌ڵ یار قه‌ولی به‌ستبوو به‌هارێ بچن بۆ کوێ؟ #زیره‌کیسم
USER_ID ماڵتە عەرەق خەو خۆش دەکا 😂😂😂😂
من چای لیپتۆنی قۆخم پێویستم بە خەڵک نیە ساردم کاتەوە خۆم ساردم🤪
خۆتانن ئەزانن من بەردەوام لەسەر ئاگرم گشتی خەتای کوکییە ئەلێم بێ بچین بۆ شاهرعەسەل نایەت نازانم بۆ خوێرێ بوە… URL
USER_ID هیچ کەسێک بە شەوێک ناگۆڕێت هیچ مرۆڤێک بە شەوێک بڕیاری گەورە نادات ئەو کەسەی کە ڕۆژێک بێ هەواڵ جانتا هەڵ دەگرێت و…
شەرەكێ توندكر دگەل گەندەلیێ دھەمی فەرمانگێت حكومیدا. #پروژێ_مەسڕۆڕ_بارزانی پاشكەفتكرن و كێمكرنا موچێت كێم ئەندام و… URL
ئێمەش فەڕەنسیەكان قەت لە بیڕ ناكەین ، هەموو كات دۆستی كورد بون و لە تەنگانەكاندا پاڵپشت و نزیكترین دۆست بونە ، سوپا… URL
 USER_ID USER_ID هەر بژین. دەستان خۆش بێت
 USER_ID چەن گوناحن😂😂😂
بەپێی ئەو راپۆرتە بێ، فەیسبوک بەڕەسمیی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئیسنتاگرامی داخستوە کە درۆ و فێیک نیوزی… URL
ئاافره‌ت : وه‌کی گولانه‌ .. به‌لئ‌ ده‌مئ‌ دگرنژن‌ ژ گولا‌ ژی جوانتر‌ دبن‌ .. #sena 🌻 URL
USER_ID ئی کوردیش کەم ژەهراوی نێ
USER_ID خۆ من ئەمتـــوانـــی شەو تــا بەیانی ھەر مــاچت بکـەم ئــاھ ھیچ پێ نەزانی😂😂😂💔
ئەڤە چ تنێبونە دناڤ ڤێ قەرەبالغا مروڤاندا...
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر هاشتاک دامەنێ کەمێک بەرگە بگرە تاک خۆی چاک دەبێت گەر نا لەوانیە تویتەرت بوستێت… URL
کفر ٹوٹاخداخدا کرکے....... بالآخر وزیراعظم عمران خان نے ماسک پہن لیا...... انہیں بھی کورونا وائرس کی سنجیدگی کااحساس ہوگیا..…
 USER_ID USER_ID مناڵ تا نەبێت بە دەساڵ نابێ زمانی دایکی نەزانێ و زمانی تر فێربێ ئەوە لە جاڕنامەی یونسکۆیە یان م… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا بەخوا شۆخی ھەر شۆخیە😂 جا بەڕاستیش ھەر بۆ پێکەنین باشە ھەر ئی پیاوبوو… URL
USER_ID ئەم شەو با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی ئیرا… URL
ئەتوو ئەگەر شتەک ویستت توویت بکەی پێش وەختی بزانە مەعنای ئەو قسەیە چییە نەک وەچی بەبەغای لەبەر کەی و دانێی شتەکەش بێ مەعنا بی😉
ڕۆژێکی باراناوی نۆڤەمبەرە. نامەیەکی تەڕبوو لە گیرفانم دایە. بە زۆر خۆم کۆ کردۆتەوە، ئاگرێک لەلای چەپم دایە. لە باخچەی قوتابخانە…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر سوپاس هاوڕێ گیان بۆ تاگ کردنی من بۆقورئانی پیرۆز دەست… URL
USER_ID تازە فەرمووتە کە ڕازی عەشقی من لای کەس مەڵێ نەتئەزانی دڵ کە کون بوو دەنگی لێ دێ وەک جەڕەس حەریق
ئەو تێچوەی لە پرسە بەهەدەر دەدرێ بیدەن بە گەنجێ با ماڵێکی پێ ئاوا بکا #بەڵێ_بو_نەهێشتنی_پرسە شوێنی عەرزی عەزەڵات بو… URL
USER_ID لۆ ئەوی دیت ڕەشكردەوە برام عەیبی نەبوو😂 تەحەمولت هەبی بایەك ببینینەوە ئەوجە پێت دەرێم😂
٤٣ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون [Hawler] URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم *آٹے چینی پٹرول کی قلت پیدا کر کے بنائے گا بحران کمائے گی مافیااور کھائے گا
USER_ID ببورە دەنا وەڵلا حەزێکی باشنیە هههههه
 USER_ID ئەو ھەموو بابەتەو ھەوالە بەلاو دەکرێتەوەو قسەی لەسەر دەکرێ کە بەرێزت نەخوێنیتەوەو موبایل بەکار نەھێنی ئ… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم ہمیں چور کہا جاتا ہے لیکن بتایا جائے چینی مہنگی کرکے عوام کو کون لوٹ رہا ہے؟ خواجہ آصف برس پڑے شوگر ملزسٹ…
USER_ID 😂لە شەڕا بووین فیشەکێکم بەر کەو یەک دانە نەهاو بە دەمەوە 🤦🏻😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کەس بێڕێزی بە بێوەژن نەکردووە ، ژن بە ھەموو بونێکیەوە ڕ… URL
هەمووتان لۆکەیشن کەنەوە بەئێراق و کۆریا ئەودوانە بەسە!!! #kurdisharmy
(حەلیمە لە زانکۆیە ھەردوو مەمکی لیمۆیە) وتە بەنرخەکانی ھەمزە گۆران چاپی نوێشە ھەر بۆ مەعلومات ھەر دەڵێم با قسان نەک… URL
تەندروستی گەرمیان: چوار تووشبووی كۆرۆنا چاكبوونەوە URL
لەوانەیە کاری سەربازێکی سیفری کوردیش بووبێ! ت.ب: من بە چاوی خۆم بینیومە URL
USER_ID USER_ID ئەرێ باش بو بەبیرت هێنامەوە بو مێرد ناکەی ئەرێ کەس بەتو رازی نیە یان تو بەکەس ڕازی نی ،ئە… URL
جو یقین کی راہ پہ چل پڑے انہیں منزلوں نے پناہ دی جنہیں وسوسوں نے ڈرا دیا وہ قدم قدم پہ بہک گئے
USER_ID ڕۆژی بوونیت پیرۆز تەمەن درێژی بی بە تەندروستیەکی باشەوە .
USER_ID ئەو كەسێ هو یێ ترسنوك نەشێت بێژتە مروڤی بلا هەر جیێ خو بیت (;
دڵخۆشی ئەوە نییە هەرچی بتەوێ بەدەستی بێنی دڵخۆشی ئەوەیە ڕازی بی بەوەی هەتە. URL
USER_ID ئەزیزی گیان خوشتر
USER_ID رەبی تێر عەمر بی و تەمەن درێژ بی و بە ئاواتەکانت بگەیت 🌸
دڵتەنگی کەسی نەکوشتوە بەڵام وامان لێدەکا خاڵی ببینەوە لەهەموو شتێک..
USER_ID ئێمە زۆڕ مان ناوێ کەممان دەوێ بەڵام کوالێتی باشی هەبێ ئەودەم پشتگری دەکەین
ئەوە چۆن ئەتوانن crush'ەکانتان بنێرن بۆ ئەوەی تاگ بکرێنننن😤
پنجاب پولیس کے سب انسپکٹر بہت ہی اچھے دوست عابد مختار کمانڈو وفات پا گئے ہیں جو کہ کرونا فرنٹ لائن میں کام کرتے ہوئے کرو…
 USER_ID دين دينێ خودێ یە هەکه دنیا خر سەرپێچیا وی بکت و ببن کافر خودێ چ منەت پێ نینه ، و تو چاوا دزانی بچیه… URL
USER_ID بەداخەوە لێرە زیاتر وشەکان مەسرەف دەکرێن. هێندەی گرنگە کاردانەوەت هەبێت و قسەت پێ بێت، هێندە مەیل و ویس… URL
تۆ ناتوانی هێز بدەیتە خەڵک بۆ ئەوەی لە ژیانت بمێننەوە، مانەوە هەڵبژاردنە 🤷🏻
USER_ID ئەتو دانیشە ئەمن رات دەکێشم وویووو
پی ٹی آئی حکومت کی ایک اچھی بات یہ بھی ہے کہ اس حکومت میں آپکو کہیں یہ بورڈ نظر نہیں آیا ہو گا رفتار کم کریں آگے کام ہو رہا ہے😂😂
USER_ID فشەم بەو شتانە دێ هههههههه
منصورعلی خان،طلعت حسین،غریدہ فاروقی،مبشرلقمان، حامد میر،سلیم صافی،جاوید چوہدری کب بلا رہے ہیں "آپ" سنتھیا ڈی رچی کو اپنے لائ…
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —- Winter Flower: 21M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- Ad~ JiJi — #namjoon… URL
USER_ID بزانە ئێمە کە نازانین "پاپۆڕ" چیە،چەندە دەست کورتین!!!!
ن دور میں ایکسپورٹ بھی ہوئ اور سبسڈی بھی دی گئ 16-17میں پاکستان کی ضرورت سے 21لاکھ ٹن چینی زیادہ پروڈیوس ہوئ 17-18 میں 16لاک…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خودا سه‌ركه‌وتووت بكا
منیش ئەبمە گەورەترین ھەوادارت!
کاتێک دەچمە ناو snapchat یەکەم ئیشی من .. #kurdisharmy #BTS_twt URL
USER_ID 😂😂😂😂 جۆرابێن بۆ دەبێتە گۆرەویی بازی ئاخە؟ بە بڕوام چ عەیبی نییە. ڕەنگە پارەی هەبا گۆلفی پێخۆش با ئێس… URL
USER_ID زۆرن وەللە بەس ئەو هەموەم پێ رازی ناکرێ
ئەو پیاوانەی زۆرترین دژایەتیم ئەکەن، هەر ئەوانەن کە زۆرترین بینەری فیلمە ڕووتەکانمن. -میا خەلیفە
USER_ID بھائی چھان بین کون کریگا۔۔۔۔۔؟؟ آپ دیکھ لینا دو تین دنوں میں فائز عیسی کے گیت اینکرز گارہے ہونگے ا… URL
چۆن سەیارەیەکی زۆر ڕۆیشتوو بفرۆشین؟ ئەم بابەتە لە #بڵاگی #هەرزان بخوێننەوە: URL URL
USER_ID راست بێژی مەزنترین گوهرینژی راستی بێدین بوونا من بوو هندەک بینن خەلەت بس ئەزبخۆ بینم باشترین گوهرین د… URL
بەقورعان ڕاستەكەی منیش ئاوا دێنە پێش چاوم URL URL
3/4 ی گۆی زەوی بە ئاو داپۆشراوە. 97% شۆڕاوە بۆ خواردنەوە و ئاودان دەست نادات. تەنیا 3% ی ئەم ئاوە شیرینە، بەکەڵکی خواردنەوە،…
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆ قەت تەوەقوعی ئەوەم لێ نەئەکردی 🥺😂💔
USER_ID کچێ 💔وەسفت بە وشە ناکرێ 😐
یہ تو آپ ہی جواب دے سکتی ہیں، بنا نکاح کہ وہ بھی ایک ہندو لڑکے کے ساتھ ہم بستر ہوئی تھیں جو کہ پوری دنیا میں ٹی وی پر دیکھ…
حـەشـێـکـرنـا تـە وەک بـێـدەنـگـیـێ یـە کـەس نـەشـێـت شـلـوڤـە بـکـە ! ✋🏻 #d1yaar
لدویف رێنماێت وەزارەتا تەندورستی دێ خو پارێزین ولدویف رێنماێت وەزارەتا نافخو دێ دخزمەتا خەلکی دابین. URL
USER_ID 😂فایدێ وێ ناکت چو چرمسی ژی
USER_ID نە مەیکئەپ و نە تەجمیل و جوانترین
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە سوعبەت دەکەین ئەمە وا نەزانی شەرە
ٹائیگر فورس عوام میں شعور پیدا کرے گی عمران خان واہ عمران خان۔۔ کیا ان جاہلوں میں خود شعور ھے؟؟ اگر شعور ھوتا تو وہ…
له‌سه‌ر ده‌رگای ماڵه‌که‌مم نوسی تکایه‌ دوو روویه‌که‌ت له‌ده‌ره‌وه‌ دابنێ ئه‌وسا وه‌ره‌ ژورێ ئیدی له‌وکاته‌وه‌ که‌س سه‌…
ولید اقبال اگر کوئی کام نہیں کررہے تو گھر کی کتابوں سے اشعار نکال نکال کر اپنے عظیم قائد کو ہی بھیج دیا کریں
USER_ID مامۆستا بەڕێزتانم خۆشدەوێت بەڵام ئایا ئەردوگان میانڕەوە؟
 USER_ID پەری وازی لێبینە تا ناتوانێت نمونەی ھاوڕێ ڕۆژھەڵاتیەکان ناشرین بکات.😘
USER_ID USER_ID USER_ID پێشتر پێم ووتووە
USER_ID ئێمە ئاگامان لە خۆمان نییە هەموی خەریکی ڕاوە 😁😁😁
USER_ID دەست خۆش بژی
 USER_ID ئەوە بۆ خۆت تووش کردووە؟😀
 USER_ID USER_ID خۆ گوتم دەستپێش خەری سەرەتایی ھەنگاوی گەرە دروست ئەکا کە دەستخۆیمان لە دەستکێش و دەمامک دابینکر… URL
بێ خزمتگوزاری ترین هیڵی ئەنترنیت (تارین)ە معقول نیە لە سعات ١٢ ئەمن تەلەفون دەکەم کەس جواب نادات لە وڵاتە بەس پارە… URL
آج انڈس اسپتال کی جانب سے کرونا کے باوجود تھیلیسمیا کے مریضوں کے لئے خون کے عطیات کی مہم چلا کر ساتھ دینے پر خدمت خلق فا…
تاہم اُن کی مطلق العنانی نے محافظوں کو تختہ الٹ کر اُنہیں تختہئ دار پر پہنچانے کا موقع دے دیا۔ #مافیا_کا_وزیراعظم
ئارامی ئەمشەو لە شەوەکانی تر ناچێ 😌
 USER_ID USER_ID جا پێم چۆنە دەڵەی تەڕە پەنیرە
USER_ID توخوا بیسڕۆ
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لە باشووریش مەردم شتی دەسی ئێزدییەکان ناخۆن هیچ نییە بەشکەم وردە وردە درووس بێت😑
 USER_ID پێی بڵێن گەورە بە بچوکیش هەبوو جاران
امشب شاهد زمین خوردن یه مست تو پارک بودم .😂تا باشه از این اتفاقا.
بە جدی!!کەری وا ھەیە قسە بە حیجابیش دەڵێ😂
USER_ID سوار تا نە گلێ ،نابێت بە سوار
USER_ID قسەکەت زۆر راستە بژی
USER_ID هەرچی فیلم و شتەک عربی بوو تەماشای بکە سەبر سەبر فێری دەبی
لائیو: پاکستان پیپلزپارٹی کے چیئرمین بلاول بھٹو زرداری سندھ اسمبلی آڈیٹوریم میں پریس کانفرنس کررہے ہیں، وزیراعلی مراد علی…
بھارت اور نیپال کے درمیان 1800 کلو میٹر لمبی سرحد پر دونوں ممالک کے درمیان کبھی نہ ختم ہونے والے کئی سرحدی تنازعات بھی ہی…
USER_ID ئەسڵەن پیاو بە قرچەی نیوەڕۆ چای بەرێ ناڵێ نا 🤪
 USER_ID USER_ID دەی باشە خاڵۆ ئەوە چیە دادناوە ناتوانم بیبینم 😶
Çiya b çiya nakevin,lê çav bi çava dikevin.! چیا ب چیا ناكەڤن لێ چاڤ ب چاڤا دكەڤن!
 USER_ID تۆ کوردی ئێران نی کوردی ڕۆژھەڵاتی ھەڵەیە بەتۆ بڵێم کوردی ئێران!
 USER_ID بەخوا راست ئەکەیت دکتۆرەکان گوناھە بۆ ئەم میللەتە خۆیان بخەنە مەترسی ٨٠٪ گالتەی بەوەزعەكە یەت کاتێک… URL
تەمەن درێژ بیت میدیا گیان ھەنیشە چاک بێتە رێگات 🎉🎊🎈🎁 URL
کرایه تاکسی رو دادم به یارو. میگه خرد بده کرایه هزار و پونصده. پیاده شدم خرد جور کنم بدم به این بنده خدا. میگه ببین… URL
دڵێکت خۆشبوێ پاک و ڕاست بێ نەک ڕوخسارێکی جوان،و درۆ URL
USER_ID نا ناخۆشە 😋
#ڕێکخراوی_زاد_نەشتەرگەری_بۆ_نەخۆشێک_ئەنجامدا،،، ناوی نەخۆش/ عومەر معروف حسێن شوێنی نیشتەجێبوون/ شارباژێڕ جۆری نەشتە… URL
ژیانێکی پڕ لە گومان و بێ متمانەیی چواردەوری ئێمەی تەنیوە لاوە URL
ئـەگەر لە نێوان مـن و کـەسێکی تـردا سەرت لێ شێوا ئەوا من ھەڵمەبژێرە!
 USER_ID USER_ID کورە من خۆم بە منداڵی سرلاک نەبوو بیخۆم😐 بەڵام بۆ ئەو دۆستەمانە بوو بزانم سرلاکیان بۆ ئەکڕێ😂😂
هەروەک کامەران عومەر دەڵێ: ئۆخەی ئەم جارەش گوێم لەدەنگت بوو..! :))))
USER_ID ئێ کاکە ئاسان نیە هەستت لۆی دروست بی لە منداڵیەوە هەر لەپێش چاوی یەکن وەك خوشك و برا دەبن (ئەوە ڕای م… URL
USER_ID USER_ID هاوڕام بەڕاستی😂
وەزارەتی دارایی و ئابوری رونکردنەوەیەکی بڵاوکردەوە URL URL
جاران..... تاکو کەسێک ناچار نەبوایە درۆی نەئەکرد.. ئێستا تا کەسێک ناچارنەبێت ڕاست ناڵێت...! قدیما .... تا کسی مجبور نب…
 USER_ID منیش لەگەڵ باوکم دەچم بەس لای ئاساییە خۆشم حەزم لە دەرچونە لەگەڵ ئەو بۆ هەمو شوێنێ ئەو دێ لەگەڵم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش بژی… URL
شکلم کاتەک هێشتان هێچمان نەکردیە و شەحنم کەمە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID سپاس خۆش ھەر زۆرم پێ جوان بو چون کوردستانیش نیە ئێرە ئێستاش پیچوکلاوەکەی ھەر دانەناوە
جاوەری کەوتنی کەس مبە لەوانییە ماوەیی بە پیوە راوەستانی له تەمەنی تو زور دریژترەبیت😋 ✍🏻ـSoz
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان بە خۆشحاڵییەوە و لە داهاتووشدا سەرەتا هەلی کاری زیاتر بۆ گەنجانی وڵاتی خۆمان د… URL
رێگار راست یەک ڕێگایە کە ڕێگای خودایە و بەڕێنمای قورئان روناک دەبێتەوە کۆتایی سەرکەوتنە. ڕێگای چەوتیش زۆر و بۆرە،… URL
 USER_ID سپاس کاک داریووش چاوەت جوان دەیبینە 💚🌷
USER_ID واز لەوێ بێنە ورە مێرگەپان بۆ کابینەکانی سەیرانگا گەورەکە ھی خومانا داشکاندن بۆ ئەکەم و دراوسێیەکی ڤ… URL
راهێنەری یانەی زاخۆ توشی کۆرۆنا بو URL
تیرے ہی دامن پہ ہر عاصی کی پڑتی نظر ہے ایک جانِ بے خطا پر دو جہاں کا بار ہے جوشِ طوفاں بحرِ بے پایاں ہوا نا سازگار ہے نوح ک…
تەنھا لەم ھەرێمە موچەی موچەخۆران نادرێ..لیبیا..سوریا..یەمەن..ھەمو ئەو وڵاتانەی شەری تیایە وێرانە ئەوجاش کەس موچەی ن… URL
دەستی ھەموو لایەک خۆشبێ بەجدی ھەمووان زۆر ماندوو بوون (تەنھا ئەوانەی ھاشتاگیان دا ئەنا نەک ئەوانەی تەنھا سێریان ئەک… URL
پہلے یوتھیئے سیاستدانوں سے لوٹی ہوئی دولت واپس مانگتے تھے آج کل لٹی ہوئی عزت واپس مانگ رہے ہیں سنتھیا لچی
هۆ پەپوولەی سەر بەردەکانی باوەنوور ئاخر گوڵم،هۆ حەبیبەکەی شارەزوور ئەم دڵە باڵندەیەکە،شەوانە دێ پەڕوباڵی لەدەرگەکە… URL
 USER_ID بەداخەوە چی لە خەڵک هات لە سەر ئەوەی هەموان ئەڵێن نەفسی نەفسی کەچی هێشت ئاخرەتیش نەهاتوە
USER_ID تەمەن درێژ بیت بە لەشێکی ساخەوە
هەرگیز گلەی لەکەسێک مەکە کە دێڕێک لەئازارەکانی نازانی !
 USER_ID USER_ID بەخوا دەستی منی تیا نەبوو 😂💔
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆ قەت تەوەقوعاتی ئەوەم لێنەئەکردی🥺😂💔
USER_ID USER_ID دڵو گيان و ھەمو ژيانم تۆ🤣
USER_ID شتێكی زۆر پیس و ناشیرینە‌ ((((زۆریش بێ مانایە‌))))
گااااایس !!! ئەرێ ئەمن ترێندم کۆریایە پۆستەکانم لەبۆ ترێندی عراق حساب نابی چ بکەم بکەمە عراق ؟؟؟؟؟؟ #kurdishexol… URL
ئەوەشم دروست کرد #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdi…
هونەر مەندان كە لە سپۆتیڤای لە هێڵكاری خاوەن زۆرترین فۆڵۆوەرسن و BTS لە هێڵكاری 6 مین خاوەن زۆرترین فۆڵۆوەرسە URL
#SugarMafiaKaEhtesab گنے کی خریداری کے بعد شوگر ملوں میں چینی بنانے کا پراسس شروع ہوتا ہے اور ہمیشہ ملکی ضرورت سے زائد چینی بن…
USER_ID زۆۆررر زۆر ناخۆشە
یانی کەس مەجبور نییە چەند هەفتەیەک لە ماڵ و منداڵی داببڕێت و شەوانە خەفەر بێت بێ ئەوەی فلسێکیش وەرگرێت.
USER_ID ئەگەر شیخ الاسلام کوفریات هەبێت ئەوان دەبێت ئەو حوکمە بدەیتە سەر هەموو زاناییان پێش ئەویشدا چونکە ابن ال… URL
 USER_ID ئێ وەڵا تێنەگەیشتم چیو نوسیوە 😂💔
پاکستانی کرکٹرز 🏏کے حوالے سے بچپن میں سنا کرتے تھے کہ انہیں distract کرنے کے لئے ولایت میں ان کے پیچھے گوریاں 👙لگا دی جات…
USER_ID USER_ID USER_ID دەکرێ خۆتان بە شێوازێکی جوان پێی بڵێن سەردەمی ئەو بەزمە بەسەر چووە و ب… URL
USER_ID 😂😂😂😂😂هین تۆ قەینا بۆ کوردەکە بووە
بەرنامەم ئەوەسە وێنەی شواڵ ئەو کەنیشکە سەیڤ کەم هەر وەخت دڵتەنگ بووم بڕم تۆشای کەم خەم و پەژاڕەم لێ دوور کەفێتەو:)
پروموشن لسٹوں میں شامل ہونے کے لیے ریٹویٹ کریں اور اپنے فالوورز بڑھائیں 👇 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
 USER_ID چۆن وەسفی گوڵ بەمن ئەکرێ مەگەر هەرگوڵ لەچواردەوری گوڵدا بدوێ URL
بۆ ئەو kkulfmی کەلەگەڵ شازادە بچوکەکە کردم ئەمڕۆ، ماڵ ئاوا بۆ ماوەیەک #0613FM_0606 USER_ID
 USER_ID وا نییە دەی😐 ئەوانەی بە منیان وتووە یانی گشتی كڕاشیان بووە؟😂😂😅
 USER_ID میوتەیشن ئینگلیزیەکەیەتی سپاس بەڕێز
USER_ID برا ئەوە پۆستی رۆشنبیرو پیاوباشێکی شیعەکان خۆیانە من پۆستم کردووەتەوە. قسەی من نییە، خۆیان وا شرۆڤەی ئەکەن.
یہ لوگوں کی ٹویٹ پر اتنے #like اور #RT کیسے آ جاتے ہیں 🤔🤔 کوئی بتاۓ گا ۔۔؟ #Hunbli #Like4like USER_ID URL…
 USER_ID USER_ID گومان بکە نازار
بێكهیون : كاندی لەی : هەنی وابزانم بەتەمان توشی شەكرەمان بكەن (ئیمۆجی ئەوەی بیر ئەكاتەوە + دڵی شین) #kurdishexol… URL
تەندروستی هەرێم تۆمارکردنی 29 توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند Xendan URL
USER_ID USER_ID کوڕە کێ نەی دوانی تێی هەڵە ههههـ
USER_ID USER_ID کۆنسێرتی بانگتان هیوای کوردئاڕمیە ئەبێ بڕۆین وە دایک و باوکی هەنێ ئاڕمی بۆیە ناهێڵن… URL
ئەمنیش ئەو ئاڵنگارەم قەبووڵ کرد و بەو وێنەیە خۆشەویستی خۆم بۆ وڵات دەردەبڕم. هەرکەس پێی خۆش بوو دەتوانێ بەشداری بکا… URL
USER_ID نا کەس تاقەتی پیاوی نییە 😂 پەیوەند جاف دەڵێ لە ئەلبوومە شێواوەکەی دڵمدا ئەمانە مەگەر بڵێن لە ئەلبو… URL
USER_ID تێروانین و روانینی خەڵکی لە کۆمەڵگا سەرەتاییەکاندا، روونتر ئەو کۆمەڵگایانەی زیاتر خێڵەکی و دواکەوتوون هەمی… URL
USER_ID پاش پێموابێ دوو یان سێ ساڵان. چاکم لە بیر نەماوە پێم وابێ دوو یان سێ ساڵ چووم بۆ کالێج بۆ فێر بوونی زمان.
USER_ID بۆ من لە تۆ جوان حاڵی نابم بەڕاست!:) خۆ نەمگوتۆ هەر ئەوەم هەیە بۆ لەبەر کردن،٢شاڵواری کەشم هەیە،یەکیان شە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID جێ و بانانیش بێنن😂😁😁
پتوکی: دریائے روای میں نہاتے ہوئے 4 نوجوان ڈوب گئے, جن میں سے 2 کو بچا لیا گیا, جبکہ بی ایس سی کے 2 سٹوڈنٹ جو کہ سرائے مغل…
USER_ID 😂دانەیەک نوسیبووی کوڕ ئەو تەباخەیە کە چاکی سارد گەرم ئەکاتەوە وتم وەڵا ویستم گەرمی کەمەوە بەس غازم نەما… URL
USER_ID تو یا که یفا خوی ژی به س پا بو مه کوردی تویتا بینه خار چونکی من ج عه ره ب نه دیتنه تویتا کوردی بینه خار
اگر اگر امریکی خاتون نے پیپلزپارٹی کے بجائے سارے الزامات عمران خان پر لگائے ہوتے تو اس رات شازیب خانزادہ کا شو 10 بجے شروع…
 USER_ID بڵێ
یا اللہ ! تیرا شکر ہے تونے خیروعافیت سے ہمیں ایک نئی صبح عطا کی اے پاک پروردگار ! ہم سب کے ایمان،جان و مال اور عزت… URL
USER_ID USER_ID رێک وایە
USER_ID جن اشخاص یا افراد میں آدمیت ، بشریت،تمیز، تہذیب، درد مندی، شائستگی، شعور، عقلاور ہمدردی پائی جائے وہ ل… URL
USER_ID ئارێ واللە، هیوادارم هەردگێان خاس بوون، سپاس ئەڕا هاودەردیت، هاورێ
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە بە بادینی نوسیویەتی یەعنی بەختی یار , بەخت و قیسمەت
USER_ID چەندخۆش بوو کاتێک مامۆستا تەباشیرەکەی دەدا پێت وەک پاداشتێک بۆ زیرەکی
USER_ID راست دەکەی نەبوونی بوو كاکە بەهەموو شت هەر شوکر بووین
بداغۆ بۆ ئەوان وەزیری خوێندنی باڵا بەرپرسە (لە سایەی کۆرۆنا ھەموو لقەکانی وەزارەت شارەزابووم)🤓 URL
فــیـلمی ژێـرنـووســکراوی کـوردی Peace Breaker (2017) بەستەری سەیرکردنی فیلم بە ڕاستەوخۆ + دابەزاندن↙️… URL
USER_ID دەستی تۆش خۆش براکەم سوپاسی تۆ دەکەم هههههه زۆریش پێناچم هههههه
 USER_ID ئێ باشە
ئاڵنگاری = Challenge = چالش = تەحەدا مرۆڤ لە ژیان دا تووشی #ئاڵنگاری زۆر دەبێتەوە، گرنگ ئەوەیە بێ هومێد نەبیت. گەورەترین #ئاڵن…
USER_ID ئەو لەو جۆرە كوڕانە نییە
USER_ID چالاکانی مەدەنی ناوخۆ زۆر هەوڵیان دا و ئەلحەق لایەنگرانی حیزبەکان بە تایبەت دێموکڕات لە دەرەوەی وڵات… URL
USER_ID چاوەڕێی ئەکەم
وەیت یەعنی ئێستە ئەو شاخە خۆی نزم کردۆتەوە تا ئەو پیاوانە دەستیان پێی گەشتووە؟! URL
پاسەوانی زمانت بە بۆ ئەوەی خۆت لەدەست نەدەی🗣🤐
کەم گۆرانیبێژی ئەم سەردەمە ھەیە بێ ھیچ ئاوا سەوتی خۆشبێ🔥🖤 URL
USER_ID ڕاستی ترشە😁
ژیانم هەموو لەبەر ئەمە ڕۆیشت تاكە شت لێی فێر بووبێتم ( سنعود بعد قليل ) بوو لەم ڕۆژانەیا لەگەڵ برادەرێ باسی ئەم مە… URL
توشبویەكی دیكەی كۆرۆنا گیانی لەدەستدا URL
USER_ID واتە قسەی خەڵك هەمیشە هەیە هەتا كاریان نەبێ هەر وتی وتی ئەكەن كە ئیشیان. پێمان بێ وا ئەكەن !
USER_ID هەنگاوی سەرەکی بۆ لەنوێوە ئاوەدان کردن ، ریتویت کردنی پێشنیارەکان لەلای ئێوەوەیە کاک ئۆمەر. لەگەل ئە… URL
USER_ID بۆچی
بەو ٢٧ دەفتەرە، كێشەی چوار نەخۆشخانەی (هەڵەبجە، كەلار، رانیە و پێنجوێن)ت حەل دەكرا.
هەمووشتێل مۆر ئەو شەوە ماڵی پورمان کردبوو بە دیسکۆ هههه #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID URL
خودای دلۆڤان نە لە حەوت تەبەقەی ئاسماندا جێی دەبێتەوە، نە لە حەوت تەبەقەی زەوەیدا کەچی تەنیا لە دڵی مرۆڤدا جێی دە… URL
USER_ID بێگومان خوێندنەوەی کتێب چەندە گرینگە ، جۆری کتێبەکەش هێندە گرینکی تایبەتی خۆی هەیە ..
ژبیـر نەکە ھێزا تە شکـەستنا وان کەسایە یێن کو حـەزا وان شکـەستنا تە ھەی ئـەڤجا ب ھێز بـە
خراپە #kurdisharmy USER_ID
USER_ID کاکە من باسی روشنبری قسەکردن دەکەم نەک کتێب خیندنەوە
USER_ID باشە مامە من دوو دایكم هەیە ئەگەر یەكیان گۆتی ئەو ئێشە بكە و ئەوەی دیكە گۆتی مەیكە چ بكەم 😂
USER_ID مامە گیان پێش گیردان سێرچێکی گوگل بکی زەرەری نێ😁 URL
USER_ID ئەوەنەی زۆڵی ڕیپلەیە زۆڵی سیاسەت بوایە ئێستا حوکمی ئەمریکای ئەکرد
USER_ID USER_ID جوانە
USER_ID لەوەیە پۆست سەقەتەکان وای لێبکەن هەر ئێرەم هەیە من
ئەگـــەر تــو ھــزر بـکــەی کــەسـ گـرنـگیــ بـتـە نــادت ھــەرە بـەر خـودیـکـێ و تــەمـاشـە بـکـە دێ ئـەوی کـەســی بـیـ…
بڕوا بە ناخت بێنە ڪەجوانە بۆ ئەوەی هەموو شتەڪان بەجوانی ببینێت.
ھەموومان دەنگی زیندانیانی سیاسی کوردین لە زیندانەکانی ڕژێمی پەت و سێدارە .. #ZeinabJalaliansLifeMatters URL…
ندیم عمر صاحب 352000 کی رقم آپ نے بلوچستان کے 44غریب کرکٹرز امپائرزاور آفیشل میں تقسیم کرنے کا اعلان کیا جو 8000 رو… URL
USER_ID 😂😂😂بە گۆشتی کەر دەوعەت کرایە بەحیسابی سەی دەیدەنێ😬😂😂😂
اللہ اکبر یوم تکبیر پاکستان.. 28 مئی 1998 جس دن 🇮🇩انڈونیشیا سے لے کر 🇻🇳مراکش تک مسلمانوں نے چراغاں کیا...خوشیاں منائیں.. ❤❤…
وتم زۆر باشە، ئەی زانینی مێژوو چ سوودێکی بۆ ئەوەی وا دەیزانێ هەیە یان ئەسڵەن زانستی مێژوو چ سوودێکی هەیە؟ کە ئەمەی… URL
USER_ID USER_ID پەقلە فرۆش بوو حەفتاکان لە سلێمانی
USER_ID ئەزانم بەغیلانە 😂 ئینجا قوربانوبم😍
من مرۆڤێكم لەكەناری دڵی ھیچ مرۆڤێكدا ئارام ناگرم تۆ نەبێت .
ئەوە دەروازەی ئەشکەوتی مێژوویی قس قاپانە لە باشوور کە هەندێک کەسی گەمژەو نەفام بە نووسینی یادگاری نووسراوەمێژوویەکانیان ت…
USER_ID ئێستا ئەو قسەیەی پەشێو چی تێدایە موهیم و بونیادنەر بی؟ هەی گوو😅 لۆ خاکی مە بووە تا بیفرۆشین😂؟ کوردایەت… URL
کورد لە هەر شوێنێک بێ شۆڕش و خەبات و ئازایەتی لێیە URL
USER_ID USER_ID USER_ID خەڵکە لە تۆ نزیکترم نەك ھەر لە تویتەر لە ھەموو ژیانم بلۆك کردووە
کراچی۔ صوبائی وزیر تعلیم اور محنت USER_ID صدر پیلز لیبر بیورو سندھ حبیب جنیدی اور چیئرمین اسٹیل ملز پیپلز یونین شمش…
جارەکەیدی لۆ قەشمەری بوو بەس ئەوجارەیان ال حەقی تویتەر چۆڵە💔
USER_ID USER_ID كەواتە ڕوانگەى من بۆ ھەردووكتان فەڕق ناكا
USER_ID شتەکە حرامە کراوە لەلایەن پەروەردگارەوە، گەرنا ھەر باسیشی نەئەکرا، کەسیش حەزی پێ نەئەکرد، بەلام شتێک… URL
USER_ID قسەکەت تەواوە بەس جوانتر دەربڕیایە باشتر بوو 🤍
USER_ID ئەمن لە زۆر شوێن دیتومە، ئەی کوردی نییە چییە؟😅خۆ ناکرێ عەرەبی بێت چونکە ئەوان پیتی 'گ''یان نییە. فارسیش نییە.
USER_ID سۆپاس بۆ خوا ئەوەی هەمە شەرمی لیناکەم هەموو شتیکم وەک خۆی قبوڵە.
USER_ID ژیانت خۆش بێت
بۆ نازەخان........ هاوار لە دەستی تۆ هەم دەردی هەم دەرمانی URL
که غواړی چی سوله راشی او باقی نسلونه مو حدحقل ستاسو داولادو پنځه فیصده دژوند سهولت ولری نو نور جنګ ته خپله دپای ټکی… URL
بەس بگەینە ترێندی ھەر ھەمووتان بلۆک (ئیمۆجی دەو خوارەکە کە عالەم پۆزی پێ لێ دەدات) #kurdishexol #kurdistanloveexo… URL
کە لە ژین بێزار بوویت ئەڵێی قن بە ژیان URL
USER_ID شتێ بەقوەتر پۆست کە
' من باشترین کەس نیم لەژیانی تۆدا بەڵام دڵنیام ڕۆژێك لەڕۆژان کاتێك گوێبیستی ناوم دەبیت،زەرەدەخەنەیەك دەکەیت و دەڵێ… URL
لیسا لە وتارێکی ڤێتنامیدا باسکراوە بۆ "پێنج ئایدۆڵی ئافرەت لەگەڵ جوانترین ABC" "ھەمووکاتێک ئەو بلوزێکی کورت لەبەرئە… URL
ہماری سیاست ختم ہوگئی تو بار بار ہمارا ذکر کیوں کرتے ہیں شیخ رشید دوسروں پر کیچڑ اچھالنے سے پہلے لال حویلی کی کہانی ضر…
USER_ID بینە ب پێکەوە بشۆین ھەر کارێ کە گرانە بە ھەرەوەزی ئاسانە
زۆربەی ئەوانەی تویتەر گروپیان هەیە لۆ ریپلای و ڵایك ئەوجا دری خۆشە ڵایكی لۆ دێ😂😂
. 💞اے شان سے سر اپنا کٹانے والے💞دیکھ کے حیران رہ گئے تجھؓ کو زمانے والے 💞💞کربلا سے مسلسل آتی ہے یہ ہی صدا 💞ایسے ہ… URL
USER_ID ئەدی برام لۆیێ پشیلەکە ۱۰۰ قات باشترە 😂
USER_ID بۆ خۆم بناسێنم چیتەوێ ناناااا قسەکە بەخواااا تەواوی ئەکەی نا قسەمەکە بۆچیتە
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خودا سه‌ركه‌وتووت بكا
ئەرێ مەرجە پێش ئەوەی بڕۆیتە پۆلی 12 بچیتە کۆرسەوە هاوینەکەی؟؟ لەوەتەی دەڵێن حوکمەت ناهێڵێ ئەم هاوینە هیچ کۆرسێک بک… URL
ئەگەر بەو شێوەی خوشک براکەی خۆشدەوێت و گرنگی پێ دەدات براش ئاوا بوایە بۆ خوشکەکەی کچەکان هەرگیز ئاواتیان بە کوڕێکیت… URL
USER_ID مەبەستم ئەکەتیڤ و شتە کاکە 😊
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەعنی بە دڵت نیە 😕
مائی لارڈ پورے پاکستان کو پتا ہے کہ چور فائز عیسی نے چور نواز شریف کا کیس ختم کر کے رشوت لی ہے صرف آپ ہی اندھے ہو گئے ہیں…
کە ژنێک بو بە بێوە ژن سەرسەریەکی شەلاتی کە ناوی خۆی ناوە هونەرمەندی گۆرانی بێژ گۆرانیەکی بۆ کلیپ ئەکاو هاوار ئەکا ( بێوەژنە…
USER_ID گەلەک سۆپاس ھەڤالا ھێژا💛
#kurdnamjoon 4-5-2020 ~ Thursday —— Strange : 5 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ---- “ Admin ~JiJi “ #kurdisharmy #k…
USER_ID دەستت خۆش ئەمنیش وامە
 USER_ID USER_ID من بەس پسیار یێن كرین و من چ یاری و استفزا ب دینی نەكرنە هـیڤیە (پسیار و دژایەتیێ و استفز… URL
USER_ID ؤر ڕاستا بەس وانیا بڕۆ قاپاکان بشۆ تۆ
USER_ID هەموو گۆڕانکارییەکان لەو زات کردنەوە دەس پێ ئەکا مامۆسا، مەسەلە پێ ئاقڵتر بوون نییە😊 ئەها خۆمان زۆ… URL
پارتى بۆ بەهێزکردنى تواناى میدیایى بەتایبەت لەسەر ئاستى سۆشیاڵ میدیا تەنیا لە سلکى ژێرەڤانى (١٥ هەزار) کارمەندى بە… URL
و تا نزیکی ۱٠ ساڵیتر لە سەعی و شەهادات ئینجا ئەتوانێ عیادە بکاتەوە و نەخۆش و بدینێ!! فە ئیتر پێویست بەم جیاکارییە ن… URL
 USER_ID نۆڵاھ چونـــکە ئەگەر ئەو دڵی بێ جارەک درۆ بکا لەگەڵم بەخوای 100 بارەی دەکاتەوە 🤦🏻‍♀️
بۆ یەکەمین جار و بەتەنها لە ماڵپەڕی ( بینەر) یەکێک لە نوێترین و بەهێزترین فیلمەکانی ئەمساڵتان پێشکەش دەکەین فیلمی… URL
USER_ID قسەو لەسەر ئەکا وتی کورم ئەو شتەی تۆی بێزار کردوە ھەموو دنیای بێزار کردوە ھەر تۆ نیت ڕۆڵە دوعاکە کە خۆو… URL
پھر سکھایا درودِ محبت ہمیں اور بتایا کہ سرکارِ دِین آپﷺ ہیں فداك حبیبی صلی اللہ علیہ و آلہ و اصحابہ و بارک و سلم ... #…
نوید برای جمعه برنامه چیت دی خفن گذاشته و‌من نمیدونم رسپی چیه ...جمعه می‌شه سه ماه فیکس رژیم
کتێب: فلاشباک ... ستیڤان شەمزینی URL
USER_ID دەمهەوێ بگەڕێمەوە لاجانی خۆمان و لێرە وەڕەز بوومە، جا جاروبار دێم بۆ وسووکەندی ئێوەش😂
دنیا بھر میں کرونا نے تباہی مچائی ہوئی ہے اور پاکستان کی عوام اس انتظار میں ہیں کہ کوئی رشتہ دار مرے تو یقین کریں گے__…
USER_ID هەنێک هەن تا ڕێزیان بگری بێڕێز دەبن لەگەڵ ڕێزم بۆ تۆی گوڵ🌹
USER_ID وەکوو ئەو توییت خۆته بێت به ۱۰۰۰ ڵایک😁
كتێب: فلاشباك … نووسەر:ستیڤان شەمزینی URL
چەند ڕۆژی دیکە ڕۆژی لەدایکبونمە!!! تەمەنم درێژ بێ،دڵم خۆش بێ و سەرکەوتوش بم😎😎
نامەی کوڕە شوانێك بۆ کچە شاریەك بەشی یەکەم چاوەڕێی بەشی دووەم بن URL
USER_ID USER_ID مەنزووری ئەوێ یانی ؟! دلی خۆم خۆش کردوە
USER_ID ئاگاو لێیە
یه كێ خۆی شیرین بكا ئه م عه لیكۆفته ره م بۆ بكڕێ 😩🔥❤️ URL
USER_ID باوکم بە شەرەف درۆ ئەکەیت
ئەم سووکایەتیانە چییە بە خۆتانی ئەکەن ؟ ئافرەت وەک ئەوەیە و وەک ئەوەیە، بەسە کاکە بەسە URL
USER_ID USER_ID بەرێزەکەم من کێشەم لەگەل کاسپی نیە، من دەلێم کەسێک بەو تەمەنەوە کارەساتە بەم شێوەیە لەسەر شەقام بێ، ئەرکی حوکمەتە .
چیای پیرەمەگرون وەختی خۆی مناڵی لەبار چوو بۆیە ئاوا پاڵکەوتووە بەس ئاواش هەر قورسە پیاو قاچی پێ ناگا نەک دەستی
USER_ID USER_ID خۆشبی یاخوا کەیفم زۆر بە ڕاستگۆ یەت وەچی خەڵک سین ناکەی پێشمان ئەڵێیت🌼🌼😂
USER_ID دوێنێ پێی دەوتم هەمو ژیانم ئەمڕۆش پێم دەڵێ دوژمنی گیانم منیش لە بەیانیەوە دەڵێم منەتت بە قۆنەرەکانم
USER_ID دەلێن چا مێیە چۆن ئەگە زوو نەیخوی سارد دەبێتەوە:/شتێکی وا بوو زۆرم وەبیر نایه
شہباز گل کے پاکستان کے دوست ملک چین کے خلاف بیان منظر عام آنے کے بعد ان سے فورا استعفی لیا جائے- حکومت کی آستینوں میں چ…
USER_ID USER_ID خۆت وەشارە ئیستا تەفر و توونات دەکەن ئەگەر بەستە زمانی 😂😂😂 هێرش دەستی پێ کردووە 😅
زۆر سپاس بۆ تاگ کردنی من و USER_ID USER_ID 🙏🏻💙 #قورئانی_پیرۆز منیش ئەم هاوڕێیانە تاگ ئەکەم هیوادارم قبوڵی بکەن…
پورے ملک میں پٹرول نایاب ہو گیا مردان میں صرف ایک پٹرول پمپ پر پٹرول مل رہا لمبی لمبی قطاریں موٹر سائیکل پر 100 روپے ا…
کەلار.. ئەمڕۆ نەخۆشخانەی قەڵا ڕادەستی تەندروستی گەرمیان دەکرێت URL URL
** هەرچیت ویست بیکە ،هەر یەتەوە ڕێگات .. هەرچیت ویست خۆشت بوێ ، هەر لێی جیا ئەبیتەوە .. بازنەکە ئەگەڕێتەوە سەرت ڕۆژ… URL
USER_ID تۆ کە یاوەری هەمیشە حازری
ئەم ڤیدە زۆر خۆشە دە جاری کەش سێرکەم بێزار نابم URL
نەهاتی ئەی فریشتەی من سەما کەی مەلەک ئابڕوی بچێ، ئەتکی سەما کەی حیجاب لابەی لەڕوت و ڕوت ببینم دەمێ چش لەو هەمو تەق… URL
USER_ID هەموو شتێک بە فشە وەرگرە، فشەش بەجدی 🥺
USER_ID ئەدی ڵۆ من سەبرم نایێ ڵەمارێ بم😑
USER_ID دەست خۆش لۆ ئەو وێنە جوانانە
 USER_ID بەڵام خاسە ئیستە تەواو دەرکەوتن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێ تو دبینی اسوم ما هەما یێ بێدەنگم مادێ ڤێ بسەرێ من ئینن 😔
کاتێک تای دێتە تویتەر و ئەو هەموو هاشتاگە ئەبینێ تای:ئەمانە چین غەزەب هههه #Kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID @…
مدتیں ہوگئیں ہیں !!..........چُپ رہتے ___!! کوئی سنتا تو................ ہم بھی کچھ کہتے!! #رونق_شاعری
محترم رائو محمد شاکر صاحب کرسٹل ماڈل ٹائون سکھر کے رھائشیوں کو بہت تکلیف ھے مھربانی کرکے قبضہ ختم کرکے پاکستان کلب… URL
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- All Night: 36 M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ----- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoo…
USER_ID ببورە نەمزانی بە زمانی خۆمان قسە ئەکەین
۲۷٠٠٠٠ دوو سەد و حەفتا هەزار دۆلار تەنها بۆ سپۆنسەری یەک دانە پەیج؟ ئەوجا وەرە حساب بکە ئەدی بۆ ۳۲٤ پەیجەکەی تر چە… URL
مولانا صاحب نے اتنی دیر بعد کوئی بات کی وہ بھی اپنی طرح گندی بات ۔۔بے فضول اور بے بنیاد بات ۔ کرونا پوری دنیا میں پ… URL
بداخۆ ٥-٦ کەسن لێرە ئەوە کوان؟؟ کورد ئاڕمی ڕاکەننن وەرن،، #kurdishamry USER_ID URL
من لە سەدەیەکی ھەڵە و لە کاتێکی ھەڵە لەدایکبووم😞💔 URL
USER_ID درۆ ئەکان ھمویان😔
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID من کارم بەو کابرایە نێ بێ ڕێزی بە بێوەژن دەکەن ،بێو… URL
لە دوورەوە چاودێریم مەکە وەرە نزیک بەرەوە ڕەنگە لە چاوەڕوانی تۆ دابم💔
USER_ID کاکە تۆ پێم نالێ ئەو خەوتن جەوتنەت بۆ بە دەم گرتوە ؟؟ کاکە ئێمە نە خەوتوین و نە وەلاتیش تێک دەدەین داوای… URL
 USER_ID تكری یان. كتری 😂
USER_ID USER_ID دلوں پر مہریں لگ گئی ہیں آنکھیں کیسے کھولیں گے
 USER_ID وابزانم بەس ژن حەزی لە یاپراخە😷
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠٢) سەبارەت بە نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە هەرێمی کوردستان، ڕێکارەکان بەردەوامن بە… URL
USER_ID ئیحتیادییە لەودوا ئەیبینین، کچێ ئەتخۆم ھا
بەداخەوە ئەمانە لە ئازاری گەل تێناگەن
USER_ID بەخوا بەس جێ ئەگرن ئاخ (ئیمۆجی دڵە شکاوەکە )#kurdisharmy
ئەگەر لە دواوە چەقویان لێ وەشاندی مانای ئەوەیە تۆ لە پێشەوەیت
پیـرۆزبایی لە برای بەڕێزم د. فواد حوسـێن USER_ID دەکەم بەبۆنەی وەرگرتنی پۆسـتی جێگری سـەرۆک وەزیران بۆ کاروباری ن…
وەزارەتی دارایی و ئابووری حكومەتی ھەرێمی كوردستان لە راگەیەندراوێکی دا ھاتووە سەرباری خراپی دۆخی دەرونی و تەندروستی… URL
 USER_ID دەی باشە 😂 بەس ئێمە حەز بە دروست کردنی خزمایەتی دەکەین شەڕ ناکەین 🤪🤪🤪
USER_ID ئەوە شتی باشە، تۆ بڵێی لێرە هەبی
 USER_ID ئەرێ باوەربکە ڤێجا تایبەت انستاگرامی ⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩⁦🤦🏻‍♂️⁩ وەختێ هەڤالەک ب خرابی بەحسێ هە… URL
USER_ID مامە ئاگر ئەکەتەوە ئەم شەو ئەمە دوو سڕ ههههه
USER_ID خۆی پێی وتم چاوت لەداستان بێ من لە المانیام بەمزوانە ناگەڕێمەوە
USER_ID 😂 نا ده‌ی من ئیمانم به مامۆستا و قه‌وله‌کانێتی
ژیــان چـەنـد جـوان دەبێت کـاتێک دووکـەس پێشبـڕکێ دەکـەن لـەپێناو دڵخۆشکردنی یـەکتری😍..!! URL
USER_ID بژیت
USER_ID ئێرەش خەریکە ئەبێ بە تیک تۆک 🤦🏻‍♀️
 USER_ID ئەدی بۆ خەڵک ئەوا دەناڵێنن لێرە لە دەستی قەرەنتینە
USER_ID ئەو عەرەبانە ئیمانیان نەهێشتووم تویتەرەکەی ترم بەبۆنەی ئەوانەوە سووتا توڕەیان کردم و منیش هەڕەشەم لێ کردن… URL
یہ آصل میں قومی سلامتی کا معاملہ ہے , سوال یہ ہے کہ اس ریپ کے بدلے رحمان ملک نے سینتھارچی کو کیا دیا ؟ کئی قومی راز کا…
 USER_ID هاها کاکە گیان زۆر مان کردیە گەنم چاندن شیناوی برنجیشمان دەچاند قەدیم
USER_ID كچە باشەكە
ئەو تویت گەلمە وا فکر ئەکەم فەیڤ فرە ئەخوەن، بە هیچ کوێتان نیە ڤە بێلعەکس..
سەیرە یۆنگی وتی یۆنجی ناگەرێتەوە بەس سوپرایزی کرد #kurdisharmy
USER_ID وەرە گوڵم لە نیوەی حەفلەکە بڵێ ڕازی نیم ئەو کوڕە کرەشی منە جا منیش خۆم مشەوەش ئەکەم بەخوا خۆشە ، جا لە تۆپ… URL
USER_ID نازانم ,بەس ئەوە بەکار دێنم
 USER_ID ئەی کۆتر دەردی تۆ وەک من دەردی دوورییە لەشەقەی باڵەدەی هی بێ سەبورییە ئەی کۆتر ئەفڕیتە ئاسمان بۆ دێ… URL
لەداخی فەیسبوک چیەکان هاتینە ئێرە هیوادارم ئێرەش بێتام نەکەن
#مافیا_کا_وزیراعظم شیخ رشید نے بیان دیا کہ کچھ بعید نہیں کہ جو گندم پچھلے دنوں ایکسپورٹ کی گئی ہے، وہی مہنگے داموں واپس منگوا…
ده مي ته زاني خه لكه ك يي هه ي كه رب ژته ڤه دبن .تقليدا ته دكه ن دڤيت خو وه كي ته ليبكه ن .ئيدي بزانه تو كه سه كي سه ركه فتي ..💙😻
ھاوڕێیان ناوی ھەنێ فیلمی خۆش ئەزێت نەبێ؟!!
USER_ID یاخوا خراپیش بێت ..
USER_ID فعلاً وەیە دلێ من♥️👌🏻
بۆ لێم ناپرسی كوڕە بۆچی زەنگێك لێ نادەی لە سناپ و تویتەر مەسجێك بنێرە ئادەی دڵ ڕەقی و خۆپەرستی پێم بڵێ هەتاكو كەی
USER_ID لەو کارەی زەرەری کرد بەس گەوادی لۆ ماوە
ھندەک جارا نەچار بین رازی بین کو ھندەک مروڤ بەس دلێ مە دا دژین نەک د ژیانا مەدا 💔 #Fars_BreFki
USER_ID USER_ID ئەبێ بڵێی ئاڕمی لە پشت ئاڕمی بێ😂
هیچ کەس نابێت سەیری تۆ بکات !!
 USER_ID کلۆس یۆر ماوس ئەژی ئەو خەڵکە ئەزانن موستەحەقی ١٠٠ ک نەک ١ 🙂😇😇
بزنین شبکه ورزش، که تا دقایقی دیگر یاد و خاطره خشتک پاره تراکتور در استادیوم یادگار امام زنده میشه.
USER_ID مەبەستا من تەنێ ئەف تشت نە بنە بابەت گەلەک د ئەرزان و بکێرنەھاتی نە، لدەف خوە مرۆف دکارە چارەسەر بکە و ھەو...
USER_ID وەڵا برا من گەرەکمە پێکەوە سەفەرێکی کوێستانەکانی ماینبڵاغ بچین
USER_ID 😂😂جا کێ وتویەتی برۆ بەندی بەسەر دا ھەلبلێ وتومانە مافی ئیمەش مەخۆو جار جار ئاوڕێکمان لێ بدەوە
USER_ID خەمەکانم بۆ خدر بێگەلاسی باس کرد ئەویش وتی : ئیعتیادیە گوڵم
USER_ID حیزبەکان نەبووایەتن ئێستا ئێمە ئەفەوتاین! کاتی خۆی کلتوورێکیان خستووەتە ناو کوردستانی رۆژھەڵات کە تا… URL
USER_ID USER_ID ئەمن لەگەل ئەوە نیمە کە بەزمانی دیکە نەخینن یان فێری زمانی دیکە نەبن بەلکو بگرە هەرچەند زمانی… URL
 USER_ID USER_ID دە‌ بزانـم چ دە‌كە‌ی. گوود ڵاك
USER_ID ئەوەندەم قورسی جۆراجۆر خواردوە هیچی ئەسەر ناکا
“سر آٹا اور چینی چور ملک لوٹ کر کھا گئے ہیں “اور آپ اور آپکی کی سبسڈی کے احکامات سے ناجائز فائدہ اٹھایا ہے۔ اچھا حزب اخت…
USER_ID بەشی من بەزیاد بێ! شەڕێ ناکەم ئەمن! پیاوی سولحێم!😀
USER_ID سوپاس چاوت ماچ ده كه م
USER_ID قسەکەت تەواوە.
 USER_ID ئەی خۆزگەم بە خۆیان 🥺😂
کاتی خۆی ئاغا و شێخ و مەلا رەتیاندەکرد مەکتەب ھەبی خوێندەوار بن لۆ ئەوەی لەبن دەستی خۆیان بن
USER_ID شەرت تەمەن درێژی نییە شەرت عاقیبەت خێریە 🤡
نہ جانے چاند نے کیا بات کی ہے.....کہ پانی دور تک ہنستا گیا ہے ہمارے جانے کا تم کو کیا غم ..... تمہارا کونسا کوئی اپنا گیا…
لێرە ھەرچی شتی بێ مانایە گرنگترینە.
USER_ID USER_ID USER_ID لە هەموو ژیانت یەکێتیەک نابینی نیشتیمان پەروەر و راستگۆ بێت یان درۆزنە یان گەوادە یان… URL
٤ ▪️یەرەکە دەستنیشانی دەکات: ئێمە وەکوو هێزێکی خاوەن پرەنسیب و دیسیپلینی سەربازی خاوەنداری لە چالاکیەکانمان دەکەین.… URL
ئەتوانم بێرت بخوێنمەوە. تەنها زەردەخەنە هەن لە جیاتی نیشانەی پرسیار~ #kurdisharmy USER_ID
ئەمنیش حەزم دەکرد وەکو ئەو خەڵکە برێم Thank you 1000 followers 😂🥺😒 باش!
ئەوەی من پێیدا تێپەریم بەرگەم گرت بەزیندوویی تێدا دەرچووم لەوانەیە تۆ بکوژێ حوکم مەدە........ حورمەت پیشاندە😌
USER_ID کەس سەپۆڕتم ناکا و ڕەسمیشم نیە
چـەن کـەواو سـەڵـتەو ڕیـش و عەمامە ئـاســمان ئـەگـەڕێـن مانگ بـێ وەڵامــە بـەتەنــها هـەر مـن دڵنـیام هـەڵـدێــت دڵـم پـ…
USER_ID دوژمنم ئە و دایک و باوکانە یە کە مناڵیان فێری تف و جوێن ئەکە ن
USER_ID مادام بۆ تۆیە قەینا
USER_ID ئیشی من ڕۆژانە لەماوەی یەک ساڵ ددان شوشتن ددان هێشان داوی ددان عیلاجی ددان دەمار بڕینی ددان خوایە زۆر شوکر
USER_ID USER_ID لە ناو ئینجیل یەک، دوو ئاماژەی بچووک کراوە هەر ئەوەندە. لە ئینجیل مەتا بەشی دووهەم باس… URL
USER_ID تەماتەو خیارو شوتی ناتوانن ژیانی خەلکی دابین بکەن و خەلک پێیان بژی
USER_ID گەوادی مامە.
USER_ID جێ پێ مەدە فشەیە
دەبی چی بەسەر ئەم باڵەخانەیەدا هاتبێ لە مسر؟ URL
USER_ID ئەرێ والله اکید خوزی خودێ دیف گوتنا وی دابا هەتا 19/5 با بەس هەر خودێ باشتر زانیت انشاء الله ئەڤێ ژی حک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID كچێ ده‌نرم🤣
وەختی خۆت بەسەر ریپلەی خەلكی دادەدەی لۆ ھەندە ناخۆشە؟ دێیە ناوێ خۆت دەكەیە مەوزوع بابم😂💕
USER_ID 😂قوربانت کچێ دە ئاوا ئاهــ چەند خۆشە😍
USER_ID USER_ID بەخوا دەستی منی تیا نەبوو 😂💔
تاکوو #ژن ئازاد نەبێ سەرچاوەکەی ژین لیخنە! #ZainabJalalianLifeMatters #ZaynabJalalian
ریحام خان کے منفی مقاصد جانے بغیر اسکی کتاب سے عمران خان پر تنقید کی گئی اب سنتھیا نے انکشافات کئے تو اس کی کریڈیبلٹی…
کەسە باشەکان کەس لەدەست نادەن بەڵکو لە دەست دەدرێنــ🖤.
USER_ID پێموایه خەریکی له بازنگەی ئەدەب لائەدەی و پێم خۆش نییه بەشدار بم، بەڵام ئەوه زمانه ڕەخنه نییه هاوڕێ
USER_ID 😍ئە ئە لەو ماوەی دایکم تۆزێ تر باش بێ دەچم دەعوەتیشم قەردارە 😍
ایم این اے آفتاب جہانگیر صاحب کی ہدایت پر لیاری ایکسپریس وے 36 ای پانی کے بحران کے مسائل پر کوآرڈینیٹر فرح سہیل اپنی ٹیم کے ہمرا…
مەترسن لە ناو گۆڕ ئەگەر نورەکەی ئیمانت پێبێ بە جۆرێ پێشوازیت لێ دەکرێ شەرمەزارت دەکەن "مامۆستا شەماڵ موفتی"
 USER_ID وادیارە بە ڕوونی لە مەبەستت تێنەگەیشتم بۆیە ئاوا وەڵامم دایەوە🤔 دەمبوری. کورە هەنە و فرەشن پۆزی پێ لێدەن… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ تە ئەو رەوشەنبیریە تە ژ كیڤە ئینا؟ كێ گوتیە مەتین رەشەنبیرە؟ یا دوویێ ژێ درست خەلەت… URL
ززۆۆۆۆۆۆرممم بیرەکردددد با بیخۆم تکایەەەەە😭♥️😭😭🥺❤️🥺 #Jungkookloveyou #kurdishamry USER_ID URL
#چەناگەیەکی کەمێک تیژ دوو ڕومەتی بەرز و لێوێکی خڕ و دووچاوی کەمێک لەیەکەوەدوور و گەردنێکی درێژ و قژێکی ڕەش کە وەکوو تا…
USER_ID كوا بس نوسینا
USER_ID 😂😜😜ئەدی ئەتو نەبووی لە کۆڕێ بەسەر چیای دەکەتی
USER_ID جا ئەوە کەی مشکیلەیە کاکە تۆ کە نوسیوتە خەلک ببینێ بڵاو بێتەوە نابێ دڵی کەس بشکێنی بۆ نوسینێک
بھارت میں آئے دن مسلمانوں پر متعصب ہندو انتہاپسندوں کی ویڈیو زدیکھ دیکھ کر انسانیت کا کلیجہ منہ کو آتا رہا ہے۔سوشل میڈیا…
 USER_ID زۆر تەواون بۆیە😂😂
ڕەش بێت و ئاواش نازدار بۆ تێک نەچم؟ URL
USER_ID قسەکەت جوانە؛ بژیی 🌻👍
دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنیا گوڵم بناسیایە URL
USER_ID USER_ID نابێت چۆنکە..
USER_ID چۆن ئەیکەن چیە بۆمەگەر ئەوانیش انسان نین
ئه‌ز دبێژم مروڤ چ بكه‌ت بلا بكه‌ت به‌س كه‌سێ ســـێ یێ نه‌بیت دناڤ به‌را دوو كه‌سا دا..! . . #sena🌻 URL
لەلایەن بیگھیت و بانگتان یەك ملیۆن دۆلارە و ئاڕمیەکان ھەمان پلانی بانگتان بەکاردەھێننەوە وو ھەوڵدەدەن کۆی بەخش… URL
دەڵێن ئەو پیاوەی کە پارەی نییە خۆشەویستیەکەی بە کەڵک نایە.. ئەی ئەو پیاوەی کە خۆشەویستی نییە؟ پارەی بە کەڵک دێت!؟… URL
سڵاو بەیانی باش من پرسیارێکی زۆر جدیم هەیە بەڕێز کاک دکتۆر هەڤاڵ محافضی سلێمانی کوا مەعمەلی دروستکردنی دەرمانی ک… URL
چەند دەریا؟ چەند دەریا، مە دڤێن؟ دەریایەك ژ بۆ ڤینێ ئێک ژ بۆ داعویرانا، کەرب و کینێ ل ڤێ ژینێ... یێ دی ژی بۆ دەر… URL
 USER_ID USER_ID وەڵا بکەیتە دارێکە ئەمانەی گیانیان بشکێنیت 😉ژن کوتەک موسڵمانن
چائنہ نے بھارت کے 60 مربع میل علاقے پر قبضہ کر کے بنکرز بنا لئے جواب میں بھارت نے نیا نقشہ جاری کر دیا کہ جہاں چائنہ ب…
USER_ID 😁😁ێ زۆر چاکە تورەنەبی ھا خراپە لۆ جەلتەی
ئەگەر بە زنجیرەی بڵاو بوونەوەی کۆرۆنا لە هەرێمدا بڕۆینەوە لە مانگی سێوە بەم جۆرە بوو:
کاتێ كه ئەزانی ئەرۆیت🚶‍♀️ نزیک مەبەرەوە😒
 USER_ID خۆش بو 😄😄
USER_ID جارێ نزا دیار نیە بس ھە ل تازە را خو قوربان کەم😁😂🤷🏼‍♀️
هەلەو جەماحەت ئەمن تازە تویتەرم دانایە ئەوج یارمەتیم بدەن ئێ ئەوجە کەنە باشن جەوتان کوە جەو یاخوا هەر باش بن☺️✨دەی… URL
 USER_ID پێنج میلیون نەفەر خۆیان نووسیوە😃
USER_ID نا تاتەم، فارسینە مەسئولیەتو خەتای حاڵەتێوە علی-معلولیش هەن، یانێ خەتاکێ ئینا پاو تۆنە نە سەرو تۆوە
USER_ID وەلا لە ئیستایا گووند خۆشترە ئەگەر نا بڕوا ناکەم بگاتە شار
آجکل ہر طرف پریشانی چل رہی ہے ایک طرف کرونا وائرس تباہی مچا رہا ہے تو دوسری طرف اپوزیشن کا "کردوغلو" وائرس، ایسے می… URL
USER_ID نیسک:عدس نیسکێنە:نازانم بەخوای شایەد شوربای عدس 😂
USER_ID USER_ID بچۆ پرۆفایلت بەشی ڕیتویت و پۆست #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID چاردە ساڵە سەرم هەڵگرتووە، دوای حەوت ساڵ توانیم فێربم خۆبەرێکخستن کەم، بە پیلانی ژیرانە بڕۆ، دەتوانی بە ت… URL
هەموو شتێک چاک دەبێت جگە لە دڵ .. URL
USER_ID خۆزگە تۆزەک گرنگیم پێ درابا
السلام علیکم ناممکن ھے کہ جو اللہ نے تیرے لیئے لکَھ دیا ھے وہ کسی اور کے پاس چلا جائے. تو پھر مطمئن ہو جا. اپنے دل… URL
USER_ID پانێ نادوورێتەوە😪 تاقیم کردۆتەوە. ئەوەندە ناخۆشە بەری پێت بریندار دەکا و پیاو گێڕ دەبێ😂😂
شوگا کۆمێنتەکانی خوێنەوەو وەڵامی دانەوەو سوپاسی ئارمیەکانی کرد لەھەمو ھەفتەیە گوێگرنو ئامادەنو ھیوای مانێکی خۆشی خواست بۆما…
USER_ID خاکتان فرۆشت، نەوتیش دەفرۆشن، تەنها ماوە گەل بفرۆشن لەگەڵ تەواو بوونی نەوت گەلەگەش بە دڵنیاییەوە دەفرۆشن
USER_ID راست بێژی دلێمن خۆدێ ساخلەمیەک باش بدەتە ھمیان یارەب
 USER_ID کاکە محمد دراوسێمانە😍
تویی که حتی با مردم فرقه ها ی دیگه دین خودت هم مشکل داری لطفا دم از نژاد پرستی نزن
USER_ID كوڕ بوون ئەوەی خۆشە گوێ نایەی بەو شتانە 🐸🐸
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی گیان خوا دڵت شاد بکات
USER_ID USER_ID اوے ہوئے.... 😉
Write something useful i want to learn new things شتێکی بەسوود یان زانیارییەک بنووسە 🥰
۳ـ من لە پیشەی پێشمەرگە کەم ناکەمەوە ،چۆن پیشەی دکتۆری پیشەیەکی پیرۆزە ئەویش بە هەمان شێوەیە بەس ئیتر بەسە کڕوزانەو… URL
 USER_ID ئەوە ئەڵێن تا سێ ڕۆژ وادەبێت دواتر خۆی چاک دەبێتەوە😁
USER_ID من خۆم هەر فێنکم گوڵم بە هاوین و زستان دەستم وەکو بەفر ساردە 😂😋
 USER_ID لە بەر سێنەكەت ئەیكەم بەس معس بۆ خوا خۆم دەردە دارم و تەنهام قور مەكە بە سەرما💔😅😂
USER_ID تەمەن درێژ بیت ھە میشە کە م بژی و کە ڵ ژیان
USER_ID USER_ID USER_ID هیوام وایە لەشساخی و تەندرووستی بۆ بگەڕێتەوە و خۆشی بگەڕێتەوە ناوتان، ڕاستە جیاوازی… URL
"كورد،کوردستان،کوردم" ئەو ٣ وشەیەی کە بە فەرمی لەلایەن حوکمەتی تورکیاوە قەدەغە کراون و ڕۆژانە چەندان کەسی لەسەر دەستگیر دەکرێ…
USER_ID بۆی هەیە ههههه
 USER_ID تومنت بە مرۆڤ تێگەیشتە یان بنەوەری ئاسمانی
 USER_ID من تائێستالێیشی نازانم شتێک کەئەوهەمووکاتەسەرقاڵتبکات سەرتدێشێنێ باشترەنزیکی نەکەویتەوە.
USER_ID هاورێ گیان تۆ جیاوازی من گومان لە جوانی تۆ نیە.هەم لە روح دا هەم لە روخسار.بەس بەخوا من سێقەم بە وێنەی سناپ نیە
 USER_ID ئەی مەسەلەکە ئەوەیە ئەوانە لانی کەم تۆزێک دڵت خۆش دەکەن
بیرسٹر فروغ نسیم نے جواب دیا کہ ایف آئی جج کے معاملات کو نہیں دیکھ سکتی۔ جسٹس مقبول باقر نے چونک کر پوچھا تو کیا ایسٹ…
USER_ID قسەکەت جوانە ئامۆزا ♥️ کێیە دەرێ مووشکیلەی هەیە لۆمی بنێرە
 USER_ID کاکە رێژوان ئەمە یەک جار و دوو جار نەبووە ئەمە دەبینم بۆیە باسی لێ دەکەم. بە داخەوە لە کۆمەڵگا وا باو بووە… URL
USER_ID USER_ID ھەر بژی. فیدئوکە لابراوە لە یوتیوب بەداخەوە بەرخەپار! منیش ئەم گۆرانیە بۆ یادی #BarisCakan…
USER_ID کاک دیار هەرچی بڵێی قبووڵمە بەس ئاگام لە هیچ نیە چی بکەم؟
هەمیشە خێزانەكەت با نزیكترین كەسی ژیانت بن ، چونكە ئەوان نە خیانەتت لێ دەكەن نە عەیبەكانت پیشانی خەلك ئەدەن ، ئەو ك… URL
بەخوا ناشرینی کە کیوت نیت و بەزۆر خۆو کیوت ئەکەی
USER_ID کورە شوێنکەوتووانی نخبەگەل جاشیارت نەدیگە! پەندی مترسوارەکەیە ؛)))) کێ ژیرە مترسوار کێ ژیرتر ئەوەی لە دوایەوە سوار دەبێ 😅😅😅
USER_ID ھەروا دڵ خۆش و ئارام بی ھەنار گیان
USER_ID ئەو نانە نانە ئەمڕۆ لە خوانە
کچێ ئیمۆجی نابی بەکار بێ ئیمۆجی دامەنێ #kurdishexol #kurdishexol
عوام فیصلہ ساز نہیں ہے فیصلہ ساز سیم پیج سلیکٹڈ سرکار ہے تو پھر عوام کو ذمہ دار کیسے ٹھہرایا جا سکتا ہے؟ اپنی نالائقی ا…
 USER_ID ئەی چییی
خۆپاراستن لە کۆرۆنا هوشیاری کەسایەتیەکان دەردەخات ،باوڕنەکردن بەم پەتا کوشندەیە دەلالەتی بێ عەقلی کەسەکانە تکایە خ… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئازاد کێ یە ؟ناشێ من ناوم ناوە میر ناوی ئازاد بێت 😶😮
USER_ID یکم دقت کنیم میبینیم هر کس به چیزی، واژه ی اعتیاد همیشه هم جنبه ی منفی نداره، صرفا انجام مکرر یه کاره
USER_ID ژیانی ئێرەت پێ چۆنە زەوی خۆشترە یا ئەولا😬
ئەبینم ئەم و ئەو باسی ئەم ھەرەشەی مانگرتنی دکتۆرەکان ئەکەن کاکە گیان ئەم دکتۆرانەی تۆ ئەیبینی ھەمووی ساحێب عیادە نی… URL
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار به‌ كێ ده‌وترا ئه‌نیشتاینی سه‌رده‌م ؟
USER_ID ھھھ وەرە بۆ شانەدەر لەوێ بازارمان نێە ھەمووی بەماسكەوە دین و شتمان لیناكڕن
USER_ID هەڵەیە،پیاوی وا بۆ ژیان نابێ
جەماعەت فۆڵۆی بگەیەننە 20 با هاشتاگەکانی حیساب بێت USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
من رەژووی نێو ئاگردانێکم، نیگاکانت چون بای وەشتە کە لێم دەدا کڵپە دەسێنم و دەگەشێمەوە.. URL
پێویست ناکات ڕونکردنەوە بۆ هیچ کەسێک بدەی ئــەوەی دەتناسێت هــەرگیز بـەهەڵە لێت تێناگـات...
 USER_ID سوپاس دەستی تۆش خۆش بەرێزن
USER_ID ئێ پەرەوەردە گرنگە، زۆربەی منداڵانی کورد لە دەرەوە کوردی دەزانن، هێندێک بنەماڵە هەن کەمتەرخەمی دەکەن. نا… URL
USER_ID USER_ID لە خزمەتانام بەس ئێوە بەرنامەکەتان نە شەربەتێک میوەیەک هیچی لی نەبوو ئەو ڕەخنەیە قبوڵ کەن
باوەڕ ناکەم کەس ھەندی من قژی جوانبێ
پێنجەمی ژوەن ڕۆژی جیهانیی ژینگەیه. لەم ڕۆژەدا ڕێکخراوەی نەتەوە یەکگرتووەکان خەڵک ئاگادار دەکاتەوە و هانیان دەدات بۆ پاراستنی…
USER_ID ئەدی کووو 😂😂
USER_ID ئەشق بەبێ شەق خۆش نییە
USER_ID کەسێکی پێشەوا
USER_ID ههههه وەڵا هەر ئەوە مابوو دەیانەوێت موچەی خەڵک بەوە دابین بکەن بۆیە ئەو جارە زۆرترین کەس بە نەخۆشی درێژخایەن دەمرێت😁
 USER_ID ھون وێ وەلاتێ خوە ب دەست بخن ژ بەکو ھون خودی ب ھەزار قەھرەمانن حەیا ھون خوەدی لەیلا و زەینەب بـن سەرک… URL
USER_ID ئەگەر حەرام نەبوایە یەک دانەم ئەکرد لە پشت لێوم لە دیوی ناوەوەی زارم واتە کەسیش نەیبینینبا
هەندێک پەنادەبەنە بەر شیعر هەندێك بەگۆرانی، هەندێکیش بەفیلم كەسانێكیش پەنا بۆ كتێب دەبەن بەڵام دەمێكە مرۆڤەكان پەنا… URL
 USER_ID یا ئەز دزانم سپێدێ ئەم ژ خەو هشیار بووین چیچەلوکا مە یا مری🐥💔چەوا بس خودێ دزانیت☹️
USER_ID USER_ID USER_ID ھەر وایە تا ڕادەیەك بەرگە ئەگرین ئیتر ئەبێ بڵێین بەسە .
USER_ID USER_ID بەخوای ڕاستگۆیانە دوایی دەم خۆش تۆ کچی پیاوی
اگر رحمان نے سنتھیا رچی کا ریپ کیا تو سنتھیا رچی بتائیں رحمان ملک کے جسم پر کس جگہ داغ یا تل کا نشان ہے؟ سعید غنی
ھھھھھ خوایە شوکرم بەناوەراستی بەھەشتێ ـ ئێستا ئەمە درمی بکەیتەوە رەنگە بلێت زۆریش تێگەشتووم URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆ گڕ دە کابرای بەر نادەن. دەبی بۆی شی بکەنەوە. ئەمن پێم شتێکی خراپ… URL
یەکێ نەزانێ زۆر جوانممممم ㅠㅠㅠ دڵی خۆم ئەیەمەوە بەوە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
کێ وەک منە لە لایەکەوە گوێم لە گۆرانیەکەی جەیکەی راگرتووە و هەمیش تویت ئەکەم #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID ئەوە ھەندێ جار نەك ھەموو کات ئیمە باسی زۆرینە دەکەین مرۆڤی ژیر ئەوەیە سود لە ئەزمون و کتێبیش وەرگری.
 USER_ID تەقریبەن ئەمنیش وامە بەس ئێستا ھەر بەقسەی خۆم دەکەم زۆر کەم رەئی داکم وەردەگرم چونکە لە زۆر رووەوە رەئمان جیایە
USER_ID خودا ئارامت بکا
USER_ID USER_ID خودێ پارێزیت
#EverestBums اپ بھارت کےکسی بھی حصے میں چلے جائیں اپ کو انسانیت کچلتی ہوئی ملے گے. URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID تویتەر بوویتە شێت خانە بەط ئتز ئۆکەی (ئیمۆجی پێکەنینننننننننننن)… URL
USER_ID USER_ID با كچێكی زیره‌كه‌ بۆ كاتی ته‌نگانه‌ به‌س به‌خۆی ته‌مه‌نی درێژ بێ ✌🏻✌🏻
هۆشیار سیوه‌یلی: گرنگە هەرێمی کوردستان ڕۆڵی لە ڕێککەوتنی ستراتیژیی عێراق و ئەمریکا هەبێ URL URL
قسەت راستە لە ھەموو جێ کەسی وا ھەیە.. بەڵام لەبەر دوو کەسی وەک جەنابت ناوی کورد وا رۆیشتوە.. خاتونی بەرێز.. URL
فوج کی تنخواہ 30 ہزار تک ہوتی ہے یا اس سے زیادہ میں آپکو 1 دن کا 50 ہزار دیتا ہوں ذرہ بارڈر پر 1 دن کھڑا ہوجاو برستی ہوئی…
USER_ID ههه وایە ..خۆی وایە هەندێک گۆرانی یان دەنگ هەیە عیشقە
USER_ID 😂 فرە
گەمژەترین و نەزاترین خەلک ئەو خەلکەن کەباوەر بە سیاسیەکان بکەن ٠ (هیتلەر )
راستیێ من بێشینە نەکو بدرەوێ رازی بکە! بیت هەکە راستیێ بوو من بێژی ئەز بێشم بەس هەکە تە درەوکر دێ من ژناڤ بەی ژناڤچوون…
 USER_ID USER_ID قەزات دڵی من😂😂😂😂
USER_ID وەڵاهی دادە شۆخە وەک وتم، لێکچوواندن ئاساییە، بەس ئەبێ بزانی لە چ ڕوویەکۆ لێکی ئەچوێنی و چۆن لێکی ئە… URL
USER_ID تۆ ئەگەر تەلەبە بی حوکمەت هەموو مانگێ پارەی نان و ئاو مەسرەف ئەیاتێ ئەگەر ئیش بکەی ئەم ماوەیەی کەرەنتین… URL
USER_ID کاتی خۆی سینەمای هیند زۆر سەرەنج ڕاکێش بوو بۆ خەڵکی ئێران و ڕۆژهەڵات چونکوو تەلەڤیزیۆنی ئێران تەنیا مەلا… URL
مەخۆ باشە لۆ گزز ئەئهچتچ من وچممچزسوس ۇ؟ئەوجا تۆ گوێ .#kurdisharmy USER_ID
زرائع سے پتہ چلا ہے کہ جرگہ اور مقامی انتظامیہ کے مابین ہونے والی بات چیت کا فیصلہ اس فیصلے پر اختتام پزیر ہوا ہے کہ جنو…
چی بنووسم بۆ ئەو کەسەی کە ژیانی هەموو لە پێناوی ئازادی و کوردستان تەرخان کردووە. هەر ناوی زەینەب جەلالیان بەسە بۆ هەڵ…
میکسیکو کی پولیس نے کورونا وائرس کے پیش نظر ماسک نہ پہننے پر نوجوان کو حراست میں لے کر تشدد کرکے ہلاک کردیا جس کے بعد امر…
USER_ID ئەوەش دەبێ
USER_ID نە، خراو مەیگرە منیش نەوتیام مەبەستت خراوە براکەم قسەکەت تەئید کردم⁦♥️⁩⁦♥️⁩
زۆر سوپاس هاوڕێی ئەزیز بۆ تاگ کردنەکەت🌼 منیش ئەم خوشک و برا بەڕێزانەم تاگ دەکەم هیوادارم قبولی بکەن 🌸🌸😊… URL
USER_ID ناخۆشە وەڵا منیش وام:لێهاتوە 😬
USER_ID لۆ چیم کردیە؟
مــــرجھائـے پھول بھاتـے ھیں کس کو فقیـــر دل کس نــے تجھــے کہـــا تھـا کـہ اتنـا اداس رہ اے عـمـــــر نـا تـ…
ئێستا من مامەوە لە گۆشەیەکی چۆڵ کە لە سەقفەکەی غەریبی دڵۆپەی کردوە 💔 Ali zand vakili 🖤🎼 URL
USER_ID کەواتە باوکی ئەو کوڕە ڕاست دەکات؟
(سکاڵایەک لەم غوربەتە) ئێوارانی سڕوو ساردی ئەم غوڕبەتە نوقمی ئەندێشەی ڕابردووم ئەکا مۆمی ئاوات خامۆش ئەبێ ڕووژانێک… URL
USER_ID ئێمەش پیرۆز بای لێ دەکەین .ئەوەی پارتی بیەوێت هەر ئەوە ڕوو دەدات .چاوەڕێی دەوڵەت هەر لە پارتی دەکرێت
 USER_ID لەوە ئەچێ گورگ خوردبێتی
 USER_ID وللە ئەوەی بە کۆمێدی پێم گوت دڵی شی پێخۆش بوو لە ڕیپلەی بەشدارە😊
خەتای خۆم بوو خەتای خۆم بوو
خدائے لم یزل کا دست قدرت تو، زباں تو ہے یقیں پیدا کر اے غافل کہ مغلوب گماں تو ہے پرے ہے چرخ نیلی فام سے منزل مسلماں کی…
توخوا تویتەریش مەکەن بە پەیجەکەنی ئینستاگرام رەسم دانێن بزانن کامە زۆرترین ڕقی لەسەرە، پرسیاری قۆڕ قۆڕ دا ئەنێن ئەم… URL
راستو کیا ہوئے وہ لوگ کہ آتے جاتے میرے آداب پہ کہتے تھے کہ جیتے رہیے #ادب_کا_سفر
USER_ID 💛💛 بەلێ وەسا یە
لەیلا گوڤەن کە مافی پەرلەمانتاری لێسەندرایەوە وتی #بەرخۆدان_ژیانە و شەویش کە دەستگیرکرا جانتای زیندانەکەی ئامادە کر… URL
به‌خت ره‌شیا زورینه‌یا مرۆڤان ئه‌وه‌ زیكا پیر دبن و دره‌نگ ب ئاقل دكه‌ڤن،به‌لێ ئه‌و ژی كێم نینن یێن كۆ ژیانا خۆ هه‌… URL
USER_ID بەتریق بۆ ئەژنۆی نییە؟
ایک انتہائی غریب فیملی کی بچی کی 26جون کو شادی ہے ۔ گھر کے مالی حالات اس قدر خراب ہیں کہ فیملی روٹی سے بھی تنگ اور پریشان ہے…
خۆمان موشکیلەمان کەمە ئەمەش ڕۆژ بە ڕۆژ جوانتر و جەزابتر ئەبێ 🤨😏 URL
جەلەولا .. جوتیارانی كورد كێشەی زەوییەكانیان هەیە URL
USER_ID دەی گەر نەبووی بۆچی بە خۆتت گرت؟
USER_ID زۆریش سەختە وەلێ دەبێ تەحەموولی بکەین
پی ٹی آئی کے سپورٹر یہ نہ دیکھیں 🤣🤣🤣👉 #مافیا_کا_وزیراعظم USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID http…
سڵاو~~~~~~
 USER_ID وەرە 😔
 USER_ID ئێ ناڵێم هۆکارەکەی ئەوەیە کە ۲٠٠۳ یە
ھاتمە بەر دەرگەھێ وە و ھەر ھێندە بەسە گازی بكەی و بێژی ئەو كیە ھا ل دەرگەیددەت ؟؟ ....مەولانا URL
USER_ID دە ئەزانم خۆ بەس گوێی مەدەیە ھەمووی فشیە ژیان😂🥺
شەڕێک لە مێشکتدا بەردەوامە' لە نێوان ڕەش بینی و گەشبینی 'ئاگادار بە ئەوەیان براوە دەبیت' کە خۆت زۆرترین خواردنی پێ… URL
USER_ID بۆی نازانی چەس😍
جەنابی کونسوڵ " عێراقیەکان و بەتایبەتیش کوردەکان" ھەڵەیە ، "عراقیەکان لەگەڵ كوردەکان "دروستە، ئێمە عراقی نین بەڵکو کوردستا…
هاتوچۆی هەولێر ئاگادارییەکی بۆ هاووڵاتییان و شۆفێران بڵاو کردەوە URL URL
#مافیا_کا_وزیراعظم انور بولے میں انہیں کیسے قائل کروں وہ سختی سے منع کر چکی ہیں کہیں مجھے ہی پارٹی سے اٹھا کر باہر نہ پھینک…
USER_ID USER_ID بۆ من وەکوو خۆم بە پێچەوانە بووە، لە باشور ڕەگەزپەرەستی زیاترم دیتووە، لە ڕووی ئابووریەوە ماندو… URL
هەندێ کات نە دەتەوێ بژی نە دەتەوێ بمری هەم تاوانباری هەم بەدبەخت .
دارستانەکانی ڕۆژهەڵاتی کوردستان خەریکە دەسووتێن ڕژیمی ئێران مێشی میوان نییە 🔥😠 URL
USER_ID USER_ID بازی رسانه ایه دوست من، ترامپ مطمعنه ک رژیم پای میز مذاکره نمیاد! میخاد تو جوامع بین… URL
ئەم نیوەڕۆیە سەروپێمان هەیە🤢 لەڕای خوا یەکێ بمبا بۆ ماڵی خۆیان، بە بۆنەکەشی تێکەچم😭
USER_ID گرنگ مەبەست و نییەتە😎
باشترین رێک بو دیتنا کەسێت باش ئەوە کو تو بخو ئێک ژوان بی
مێگابایت ( MB)یەکەیەکە بەکاردیت بۆ قەبارەی فایلەکان مێگابیت (Mb) یەکەیەکە بەکاردێت بۆ خێرای دابەزاندن. 1byte پێک… URL
- کوردبوون تاڵە، بەڵام ڕاکردن لێی بێ شەرەفییە - گەلێک ئازادیی بوێ، دەبێ باجی ئەو ئازادییەش بدا… URL
USER_ID USER_ID کاک حەکیم تۆ زۆر بە هەڵە تێگەیشتووت لە پەیامەکەی مامۆستا یادگار. من زۆر باش دەزانم مەبەستی… URL
USER_ID ئەو هەڵمەتە زۆرتر لە شەقامەکانی باکوور پێویستن وزۆریش کارێکی جوانە بە مەرجی بەشداری چاکاکانی ئەوان… URL
 USER_ID وەڵا ئیتر ئەوە بیر کردنەوەی خۆتە بەس من ھەر لە دواکانم پێ باشترە 🤷🏻😁🤍
🐰: من نیمچە دڵنیام کاتێ دێتە سەر ڕەسم باسەکە 🐱: دڵنیام باش دەبیتو بە ھاشتاگەکە بڵاوی ئەکەیتەوەو ئارمیش ئەتوانن بیکێشنەوە USER_ID
USER_ID کێ ئەو قسە قۆڕەی کردیە زۆر داخم لەوەیە کە کچ بە شت و خواردن و کەوپەل و هتد .. دەشبهێنن .
 USER_ID لە بەر كۆلێرا نەوەڵا
یہ سب ڈراما ہو رہا ہے ، چینی چوری میں خسرو بختیار کے بھائی کی کوئی گرفتاری نہیں ہوگی ، جہانگیر ترین کی کوئی گرفتاری نہ…
USER_ID دڵنیابە هەیە بەڵام شەرمەکا
ئەی یاری دوور وڵاتتتتتتتتتتتتت
 USER_ID من بێ دڵم ، دڵم ناشکێ
بڕوا بە بەڵێنەکان مەکەن..
USER_ID دتوانی پیشانیان دەی ئەگەر سودی هەبێ 😉
 USER_ID منیش حەزم لە شتی جددیات نییە بەڵام ویستم لەخۆڕا دڵت نەڕەنجێ و شتێکیش بۆ ڕوون بێتەوە لەبارەی چۆنێتی بەکارهێنانی تۆڕی کۆمەڵایەتی❤️
USER_ID USER_ID USER_ID هە زۆۆۆر🌹
USER_ID ئاراس خەباتی - دڵم ئەڵێی شووتییە
USER_ID ئا دەزانی😂 بەس خەوەکە تۆزێک شیرینترە یەک تۆز😌
 USER_ID پارا بەو شتە بێسوودە سەرف ناکەم
 USER_ID کورە مێشکی سەرمیان بردۆ
وە خەتەکەش گو گرتم وە هەروەها خاتوون گەورەترین تکایە مەچنە دەرەوە پلیسس لەبەر خاتری خوا کەی گرتن و گرتن ئینجا لە گرتن ئ…
 USER_ID USER_ID ڕاستە زۆر هاڵۆزە جا بەڕاستی ئێستا بەو نەتیجەیە گەییشتم کە ئەوەیکە خاوەن دەوڵەتی خۆما… URL
“سنتھیا وہ نہیں جو نظر آتی ہیں لیکن انکے الزامات کو سنجیدہ لینا چاہئیے۔ سپریم کورٹ عدالتی کمیشن بنائے،اگر رحمان ملک یا کسی…
 USER_ID ساقی وەرە بادەوە
USER_ID کچێ ھەموو دەمێ با 😂
USER_ID کۆتایی پێ ئەهێنم
 USER_ID حتما وایە
 USER_ID دە دڵم ناسکە ئەمە چییە
USER_ID USER_ID ئەز ئەڤ جارە دیدەڤانم سیجێن وینە
USER_ID USER_ID کوڕە نۆکەرتم😘😙😙
بۆ پاراستنی سەلامەتی خۆتان و ئازیزانتان #پابەندبن URL
USER_ID بەو شتانە باش نابی
USER_ID بەهار شایەد بڕوا نەکەی بەڵام کە ئەم ڤیدیۆمە ئەدی و لە ئاخرۆ کە ئەو نیشانەیە نیشان دا، ساردۆ بووم، بە… URL
هەورە بروسکە گەنجێکی ساڵێک و حەوت مانگە بێ هۆش کردووە URL
زۆرینەی توڕە بوونەکان کاردانەوەی ئازارێکە، بەڵام کەس هەست بەوە ناکات.
USER_ID بەرێ چەند رۆژەکا من کارتەک ڤایبەری جەرباند، کارت نەرمبوو وخوەهربوو و پچەک ما دا حەلت 😂😂😂😂 و وەک ڤێ لێ نەهات.
 USER_ID ئینجا سەیری دەکەم وەمزانی قەتەرییە.
USER_ID ئەز گەلەک ژ مێژە و من گەلەک فایدێ ژێ دیتی
USER_ID زاتێکی وەهای گرتووە ڕۆحم بە فیدای ئەو شاهان شەو و ڕۆژ دێنە قەدەمبۆسی گەدای ئەو بێخود مەبە ئیتر بە ئومێ… URL
مامەپیرە گوڵی ناوێ خۆی وەکو گوڵی ژیانە نەخش ونیگاری سروشتی لەباخی گوڵستانە URL
USER_ID ئەو ڕەنگە چاوە😍
و ژنان بۆ وەرگرتنی مافی دەنگدان بەردەوام خۆپێشاندانیان دەکرد بەڵام بە تووندوتیژی و دەستبەسەر کران و بەندیخانە وڵامی… URL
بەھەر کەسێکمان وت چەندە باشە کە ھەیت نە باشییەکەی مایەوە نە خۆی !
تاڵەکانی قژی بکە بە تەزبیح زکری ئەشقی پێ بکە 😁😍
USER_ID برام ئەو تێکستە ھیچ کوفرەکی تێدا نییە ئەگەر جوان لێی ورد ببیەوە 💜
بەجدی هەنێ خەڵك زور سەیرە بەجدی ئێ كاكە و كچێ 😅 كە كەیفت بە شتێك نەیێ مەچوو بەدویدا و قسەی قور و بێمان پێی مەرێ بەلكو خو…
دوو دڵ 💙 URL
USER_ID هی ئێمه‌ش وابوو ده‌رس خوێندم له‌ بیر هه‌موویان برده‌وه‌ دكتور شێخی لێم نه‌مابوو هه‌ر ده‌یگووت به‌سه‌ هیچ نیه‌ گوێتان لێم بێ🤣
USER_ID ھەمیشە وا سەیر ئەکەم عەشق گەورەتر و بەرزترە لە خۆشەویستی...
USER_ID تێناگەم لێت چۆن هیچ نەگۆڕاوە
میں نے کئی بار صفر سے ابتدا کی ہے۔ اس لیے اگر میں اکیلا بھی رہ گیا تو پھر سے صفر سے ابتدا کروں گا۔ رسول بخش پلیجو #Tribut…
لە ناوچەیەکی ھندستان کۆمەڵێک کەسی نەخۆش ھەڵەسن یاری ئاگرین ئەخەنە ناو ئەنەناسێکەوەو ئەیدەن بە فیلێکی دوو گیان و ئەیخوات، دو…
احتساب کچھ تو ہوا۔ چینی سکینڈل پر بامعنی ایکشن قابلِ ستائش ہے عمران خان کیلئے ! اب آٹا سکینڈل کو بھی کیفرکردار تک پہنچا…
بەیانی کە هەڵدەستین لە خەو و ئەبینین لە ترێندی جیهانین ،انشاالله #KurdishArmy USER_ID #KurdishArmy #KurdishArmy #K…
زۆربەی گەنجی ئێستا ١٨ ساڵ تێئەپەڕێنێت یەکسەر بیر لە سەیارە و ژن ئەکاتەوە🤨 شکور من ئەوەی گرنگ نەبێت بەلامەوە ئەو دوا… URL
پاکستان میں صحت کی سہولیات کے ساتھ کروڑوں افراد کی امداد یقینی بنائی گئی، شہباز گل
USER_ID نەخیر نەخیر کچ ریزی بگری خۆشەویستی بدەیە توشی ھەلە نابیت ان شاللە ھیج کجیک توشی ھەلە نابیت بس خیزانی و… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار به‌ كێ ده‌وترا " شمشێری هه‌ڵكێشراوی خودا " ؟
مرۆڤي قين لەدڵ لەهەموو كەسێك زياتر ئازار دەچێژيت، بۆيه ئەگەر هەر كەسێ بييەوێت ئاسووده بێت دەبێ كەساني ديكە ئاسووده بكات .
دڵم هەر ئەو دڵەی جارانە ، ئێستاکەش ئەناڵێنێ هەناسەی ساردی ناکامی لە سینەمدا ئەتاسێێنێ ئەگەر جوانیت سەرنجم ڕابكێشی ،… URL
اگر عالمی پابندیوں میں جکڑے ہوئے ایران میں بھی پیپلزپارٹی اور نون لیگ جیسی سیاسی پارٹیاں ہوتیں تو ایسی ریلوے سروس ایران م…
ئای بژی سەرۆکـ جەستن ترۆدۆ بۆ جۆرج فلۆید.ی کۆچ کردوو نابۆڕەگەڕ پەرستی میلەتێک ئەوەسەرۆکی بێت لەدەوریشی بگەڕێت قەی… URL
 USER_ID ھاھاھھا وەڵا نازانمم
ژیان خۆش دەبوو🙂 گەر قسەی هەموو مرۆڤەکان🗣 وەك دڵیان بوایە❤️🦋 URL
USER_ID بێگومان زۆر زۆر ڕاستە منیش هەر لەگەڵ ئەو قسەیەم بەڵام من مەبەستم هەیە لەوە، هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵ… URL
كوردیش ئاڕمی باشترین ئاڕمین قسەی بەڕێز تای USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy URL…
“دکتۆر فەرزین رەزاعی سەرۆکی زانکۆی زانستیی پزیشکی سنە لەبارەی تووشبووانی کۆرۆنا لە پارێزگای سنە گوتی: "زۆرترین...” URL
USER_ID 90 دن سے زائد سے روٹی کپڑا مکان دے رہے ہو ڈیوڈ کو تاکہ وہ بلاول بھٹو زرداری کے ساتھ لواطت کرے۔
دیسان وتنەوەی گۆرانیەی ماملێ لە لایەن پەیمان قادری لە #ئیلام وە بە خوای دەنگی خۆشە و چاکی دەڵێ. یەک،دوو ئیلامیەکی دیکەشم دی…
USER_ID ئەعسابت وردە
USER_ID دەڵێی چی زۆر تینەگەشتم
USER_ID وتەکانی جەنابت زۆر راستن، بەداخەوە کە نەتەوەی کورد ھێشتا قوربانی نایەکگرتوویی و سیاسەتی دژە کوردی وڵات… URL
هاشتاگی خوارەوە بەکاربهێنن تکایە.. #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID کاکە ڕێبازی گوڵ شازتر خۆتی براکەم
بەو شێوەیە دیسان فێمێنیزم بوو بە خاوەن پاشخانی کلتوری و ئامانجێکی یەکخەرەوە کە ئیدی داوای نە تەنیا بەرانبەری سیاسی… URL
ئیتمیۆلۆژی وشەی ئالنگار ئالنگار له ئەسڵا وشەیەکی کوردی هەورامییه و به واتا ڕووبەڕوو بوونەوه و یەخەگیری، ئەم وشە که وشەیەکی…
ئێستا ئەو خۆشەویستیە کە لە نێوان ئارمیه کوردەکان دەیبینم ئەمە یێکەمجارە کە بینینم دڵخۆشم💜. #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
USER_ID ئەڵێم خەوم یە ھەڵناستم جارێ .
USER_ID ئەی چی مامە گوڵ... تــوانـــای دەخینییەوە؟؟؟
هەستەکەم لە کوردستان حاڵەتی مردن نەماوە، نە بە رووداوی سەیارە نە بە شەرە چەقۆ نە بەجەڵدە، کەسیش لە ئاودا ناخنکێ، مر… URL
 USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا، تەماعت نەبێ کیژە گیان. وەرە پووڵەکەت بێنە بۆ لای خۆم 😁😁
My Time پلەی #1 باشترین گۆرانی فرۆشراوی ئەمازۆنە USER_ID #BTS #kurdisharmy URL
زۆر گرنگی بە کەریش بەی خۆی لێ ئەبێتە ئەسپی سیباق
USER_ID چا؟ هەما نوکەم من ڤەخار 😂😂😂
USER_ID ئاغا و مەلا و کەیخودایان دەنێرمە بۆ خاستگار 😌😌😌
USER_ID ناوەللە ئەدی ی جیرانەکەتان دەدوریەوە ئەو پەندە مەبەست لە ئەعمالەکانتە رۆڵە
زۆرن ئەوانەی دەلێن خۆشم دەوێی بەلام کەمن ئەوانەی بیسەلمێنن 😑
USER_ID تەمەن درێژ بن چاومانن پیاوەکانی سولی💖
 USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس کاک محمد گیان ئێوەی برای بەڕێزی منن تۆ ئەزیزی شیعرەکانی کاک زیرەکیش کورت وپ… URL
USER_ID حالت دیکھیں ہماری عوام کی! یہ ان لوگوں کے لیے ایک دوسرے سے لڑائی پر اتر آتے ہیں جو پاکستان کے کرپٹ تری… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێی دێرینم دەمی منت بەست ئەم هەموو ووشە شەرمەندی لوتفی جەنابتم دەکات هەموویان زیادن لە رو… URL
-گۆرانی Friends لە پلەی # 626 ترێندی ئینستاگرامە لە هێڵکاری فەرەنسا دوای حوزیرانی مانگی 5. -گۆرانی Freinds لە ل… URL
زۆر دڕندەم بێنە بەردەسم ئەتانخۆم کچەکان هیچ لە ئێوە ناکەم URL
USER_ID كاك ئايدن زۆرجار حەزدەكەين بزانين لە ديدى بەرامبەرمانەوە چۆن سەير دەكرێين يان بۆ نموونە ڕەنگە ئەو كەسانە… URL
سڵاو 👋🏻🙋🏻‍♂️ باشە ئەگەر دونیا تەنھا یەک جۆرە ڕەگەزی تیا بژیابا چۆن دەبوو !؟؟
چەند کاتژمێرێک پاش بڵاوکردنەوەی شیعرێک بۆ هاوسەرەکەی گیانی لەدەست دا URL URL
 USER_ID کچی ئەرێ وللە لەبەر کەرەنتینەکردنی هیچم نەدی 😭😭
USER_ID واللە وایە هەر بژی
#kurdTaehyung200605 • ~ گۆرانی ڤی Inner Child لا ئایتونزی ٢٠ وڵاتە. گۆرانی inner child لەلایەن فانە پرتوگالیەکانەو… URL
جون اور جولائی میں معاملات اور سنگین ہونگے پنجاب حکومت جہاں وینٹی لیٹرز بڑھانے کا دعویٰ کرتی ہے، وہیں پنجاب ینگ ڈاکٹر ایسوس…
شفق کی راکھ میں جل بجھ گیا ستارۂ شام شبِ فراق کے گیسو فضا میں لہرائے کوئی پکارو کہ اک عمر ہونے آئی ہے فلک کو قافلۂ… URL
USER_ID هەر دڵ پاك بە هەتا هیلاک ئەبن، کە ئیهمالیان بکەیت زیاتر هیلاک ئەبن
USER_ID جا او کاتە پیس جوان ابیت
USER_ID بەلێ ھەرزۆریش چونکە واھەستەدەکە م ئەو کەسە لەکاتی قسەکردن لەگەلم گرینگیم پێنادا
« میللەتی بێ ئەتەکێت و بازرگانی نەزان » بە داخەوە بەو کوالیتیه بی باخچەی ئاژەڵانی هەولێر لە چەند مانگێکی دیکە تێپە… URL
« میللەتی بێ ئەتەکێت و بازرگانی نەزان » بە داخەوە بەو کوالیتیه بی باخچەی ئاژەڵانی هەولێر لە چەند مانگێکی دیکە تێپەڕ ناکات دەب…
USER_ID بھائی میں سندھ سے ہوں ضلع دادو سندھ پاکستان یہاں تو 51 ڈگری گرمی ہے
بۆی غیرەتی ئەسپ بجوڵێنی ناکرێت سواری کەر بیت!
USER_ID ئەزیزی منی گیان 🌸🌸🌹
USER_ID بۆت هه‌یه‌😊
مێشك و دڵ پڕ یادی تۆییە 🖤..... URL
 USER_ID وەڵا خۆش نیە بەس ئەونە بە سیسە بانگەکرێی لە خۆوە حەزەکەی قەڵەوبی 😂💔
پشتە سەرم تەقی دەسم سڕ بووە و بەجێی ئەهێڵم بۆ ئێوە #kurdisharmy URL
USER_ID سڵاو لە روح و دڵی تێر و تەژی جوانی و ناسکی مانای فەرهەنگ
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID در جریانی که هرجا کورد هست آنجا ایران است و میخوان هر سە قسمت کوردستان رو به خاک ایران اضافه کنن که اینجوری… URL
اللہ تعالیٰ اپنے خاص رحم و کرم سے آ پکی زندگی میں ایسی بہار لائے جو کبھی ختم نہ ہو ۔اللہ پاک آ پ پر اپنی رحمت کے سا… URL
به جز دست نامرئی بازار یک چیزی هم داریم به نام دست نامرئی بازرگانی که بخش اعظمی از جهت دهی به رسانه‌ها را بر عهده دارد. چه…
USER_ID هەتا ئەم کوردە هەمووی نەخۆشی لەبیر چوونەوەی هەیە
پاکستان کے عوام کیساتھ عمران خان نے اقتدار میں آنے کے لئے دھوکہ کیا #PMLN کی حکومت کونکالنےکی اس بیرونی سازش کاآلہ کار…
USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بێت🧿
هەندێك بیرکردنەوە و هەندێك شوێن زۆر ناشرین کراون وەکو کافتریا خۆی شوێنی پشودان و خوردنەوەیەکە خەلك لێی کۆبێتەوە قسە… URL
USER_ID ئەو شتانە چیە مەبەستم ئەو شتانەیە؟؟
بەهۆی هاشتاگەوە هەمووی بوینە خزم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئەمڕۆ ئەم وشانەی زاراوەی کورمانجی فێربووم: Tiral = Lazy Bedew = beautiful Mêrek = man Jêhatî = skillful تۆش گەر دەت… URL
پاکستان پیپلزپارٹی نے نوابوں اور وڈیروں پر درمیانی فیملی کے لیکن انتہائی ایماندار ورکر کلاس باعزت فیملی کے سید قائم علی ش…
USER_ID ئەڤە نە مایتێكرنە و جان. باخڤە👉🏻
"ھەندێک کەس .. سیفاتی سناپ چاتیان ھەیە! ئەزانی بۆ؟! چونکە دوای ٢٤ سەعات بیریان ئەچێتەوە چیت بۆ کردوون ..!😅
یەكێک لە لایەنە خراپەکانی ئەم تۆڕانە ئەوەن هەمو کەسێک ئەتوانی ڕای خۆی دەربڕێ بە یەکسانی! کۆمەڵێک قسەجوانی نەزان،لە… URL
USER_ID دەستی ئێوەش خۆش
مەهێڵە زمانت باسی هەڵەی خەڵک بکات. چونکە خۆشمان هەڵەمان هەیەو خەڵکیش زمانی هەیە.! Aychy dlakaamm
USER_ID زۆر چاکت کوت. وەڵا ئەو جەماعەتە جەوگیرە لێی نابنەوە دەنا خۆی کاری بە هیچ نییە
USER_ID لە بێ جەویان وێنە پۆست دەکەین
در هفته‌های اخیر #آمریکا خیلی تلاش کرد که عراق خرید برق از ایران رو متوقف کنه. حتی #پمپئو مذاکرات دوجانبه با الکاظمی و ب…
شەڤ باش هەڤالان دووبارە زڤریم تویتەری هژمارا من یا دی هات گرتن... Şev baş hevalan dubare ez zivrîm twîterî hesabê mn yê dî…
USER_ID بەلێ برا راستە
 USER_ID دوکتۆر گیان ئەوەندە خەفەت مەخۆ ئەوە ناهێنێت ڕۆحەکەم بۆ دڵت باش نیە ؟
USER_ID ئەمە یەعنی لە جامیعەی؟؟؟؟؟
USER_ID بە داخەوە مرۆڤ ھەمیشە ھەر واسپلە بوە😰کاکە دیلمان
 USER_ID USER_ID USER_ID پەروا نەک پەراو نازانم ئێستا زۆر گرنگ نێ بۆ نمونە یادگار کچانەشە و کوڕانەش
خۆشەویستی و وەفا و ڕاستگۆییمان چاند کوا بەرهەمەکەی..! URL
USER_ID یہ وعدے نیازی نے کئے تھے جو کہ دو برس تو کیا، کبھی پورے نہیں ہو سکیں گے!!
ئەو کوڕەی ... کە وەعد بە کچەکی دەداو لۆ ماوەک لەگەری دەبی دوای بە جێی دەھێلی ئەوە بە دەقیقی خەونی ئەوە بوو ببێ بەپ… URL
ئافرەت هەر رۆژەو دەبتە شتەک😂🤦🏻‍♀️ URL
برادەرکم ھەیە دەیگۆ (خیانەتی برادەر نەبا لە لووتکە بووم)کە وەیدەگۆ پێکەنینم دەھات ھەتا بەسەرت نێ نازانی مەعنای ئەو ڕستەی چیە🤦🏻‍♀️💔
USER_ID هەمان ڕای توم هەیە بەس بۆچوونم جیاوازە
وەرە بەشەر یێک شت نەبی خوتی پێوە مشغول کەی🤦🏼‍♀️
USER_ID هەرکات شتەک ڕەبتی بە نیشتیمانەوە هەبی ڕێک ئەوە دێتە مێشکم💜
USER_ID بۆ من مناڵیم هەبووە تا یادگاری هەبێ بەس یەک شتم بیر ماوە لە مەکتەن بووین ساڵی ۱۹۹۸ بوو لە پۆلی یەک بووم… URL
بێدەنگی هەرگیز واز هێنانێک نیە. بۆ ئەو کەسەی کە تێ ئەگا!!! دەستەواژەیەکی بەهێزە لە راستی دا زۆر شت باس دەکات. *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ🖤🦅
 USER_ID زۆر ڕاستە میدیا گیان
توو شیرنێکی سوورم خووارد تامی ڕێواسی دەدا URL
 USER_ID دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنیا گوڵم بناسیایە....
بەڕاست زۆر پرسیاری کەش لای ئێوە دروست نابێ کە چۆن ئەم ھەموو گەنجە نائومێد کراوە و بەردەوامیش دەکرێن بێ ئەوەی تەنھا… URL
سڵاو پسمام ئەم کاتەو باش کەی ئەچین بۆ سەیسایەق؟ — بخودێ نزانم URL
"من لە زنجیر و تەناف و دار و بەند باکم نییە لەتلەتم کەن بمکوژن ھێشتا دەڵێم کوردم ئەمن" #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID ئەمشەو وجو خومارە😂
 USER_ID وەلا كە دەبینم كەسێ دمرێ ناشناسم بەلام دڵم توند دەبێ و چاوەكانم پر دەبن یعنی قەت تێناگەم ئەمانە كو دڵیان بە كوشت خوشە !!! 😔😞
کاکە یارمەتی یەک تری بەن لێتان کەم نابێتەوە #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID قوربانی تۆبم ئەودڵتە بخۆم جارێ هیلاکم بابێمە سەرخۆم پێشینیان پەندیان هەروەک وزێڕە چەند زەما… URL
USER_ID دەس خوش
USER_ID هەنێکی پێویست ئەکا بەس پێویست ناکا تیژی بکات 😬😬
 USER_ID بژیت بەڕاستی وایە
 USER_ID جل و بەرگی کوردی لەبەر کەن و ئامادە بن😁
سێ نەخۆشی کەوتە دونیا هیچ دەواو چاریان نییە_ کیبر یەک، بەرتیل دوو، سێ موخڵیسی پارەو دینار سێ شتن لەم دەورەدا هیچ ش… URL
USER_ID الحمدللە زۆرم پێ خۆش بووو
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ یەکجاری سەعات شەش فێستا فۆتۆی بیتیئێس دائەنێن ئەوە بۆخۆی سوپڕایزێکئ… URL
USER_ID وەڵا خۆ پێشنیارێكی جوانە لە داهاتوو لەوانەیە ئەوەش بكات
USER_ID ئەو بەشە وا خۆشحاڵ ئەوا لە زوەو کاری نەکردگە ژەنگی هاوردگە
هاوسەرگیری کردن دوای تەمەنی ٣٠ ساڵی هێشتا جوانە دەست پێکردنی خێزان لە دوای تەمەنی ٣٥ ساڵی هێشتا دەکرێت کڕینی خانو… URL
USER_ID ئی داوا حوا سێویک نەخوارد? ڕەنگە کوردی بێت لە بەر ئەوە خوا ڕقی لێمان
USER_ID دە پرسیار بکە
نوێترین زانیاری سەبارەت بە پێدانی کارەبا بە کەرتی تایبەت URL URL
نا تەواو مەوزوعەکە داخرا ئەسڵەن بیریشی لێ ناکەمەوە: URL
ڕەسمی چەند کەسێک دزراوەو دەڵێن ئاساییە ، پێم سەیرە لەکەیەوە دزیکردن ئاسایی بووە؟ جا هەندێکیان تۆزێک موسەقەفیان کردووە دەڵێن بر…
ئەھا کاتێک پێویستت بە شتێکە چەن بە دوایا ئەگەڕێی نایدۆزیتەوە، بەڵام لەکاتی ئاساییا کە پێویستت پێی نییە بەردەوام لەب… URL
USER_ID ھاں خود پسند ھے متکبر بھی ھے ، کم علم ھے مگر خود کو سب سے زیادہ عالم سمجھتا ھے ، اپنے کئیے کا الزام د… URL
 USER_ID بۆم بکرێ سبەی ئەی کەم🙁
 USER_ID دڵی ❤️ ئەتکەم بە ئەندام لە سەندیکای قۆزانی کوردستان.
ئێستا تووشبوێکی کۆرۆنا لە هەولێر گیانی لەدەستدا URL
جو نہ رکھتا ہے چہرہ اپنا بھی نظر آئے خدوخال میں کس کے ؟ #رونق_شاعری
USER_ID بلندێ دەلال ل تویتی ب ستایلەک جودا بکاردئینم، گەلەک بابەت و پۆستەر مە ھەنە لێ ب کێر ڤێرێ ناھێن ژ بەر… URL
USER_ID ئەڤە بتنێ ئێکە ژ هزار حالەتێن دی یێن هوسا د راستا گیانەوەرا دا ، ما بێهنا خودێ چەندا فرەهە 😣
د ټوله دونیا پر موږ افغانانو ملنډې وهی زمونږ پهٔ مرګونو خوند اخلی نوی بمونه ټوپکونه پهٔ مونږ ازمائیل کیږی ځکه خو نن… URL
USER_ID ئیدی تۆ هەر زۆر شلکی ناوێری هاوسەر گیریش بکەی
USER_ID برای ئەزیزی منی سەید گیان لەگەڵ تەمەنی تۆش برای خۆم .
فارس نەوڕۆڵی 5-06-2020 حکومەت باوک نیە URL
هەر ڕۆژێک لەژیانی کچێکی بێ خۆشەویست کە تێ ئەپەڕێ . یەکێک لەمەرجەکانی ئەکوژێ !!
USER_ID نێ نزا چەوا ھندی بینە پط پطا تەیە سەرا خەطی
 USER_ID USER_ID USER_ID درۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ😭😭وەیییییییییییی خوایە گیان نەسیبهههههه😭😭😭😭
ئەڵێن ئەوانەی خەم و سەختی دێتە ڕێگەیان خودا خۆشی دەوێن ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ! تۆ بڵێی هەبێ لەمن خۆشەویستتر لای خودا
ہماری قوم کا المیہ یہی ہے کہ اسٹیبلشمنٹ نے ہماری قوم کو مذہبی، لسانی، فرقہ پرستی، صوبائیت اور معاشی لحاظ سے اتنا تقسیم کردیا ہ…
ئەھا تەواو جەرگەکەم « یەک دنیا ئیمۆجی دڵ و ئەو تەرتیباتانە» #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID نەخێر ئەوەی تۆ باسی ئەکەن تەنیا لەنێوان قەتەر و سعودیە و ئیمارات و بەحرێن ڕویداوە قەتەر پە… URL
اربوں کی امداد اور ماسک جو امداد آئی تھی وہ کہاں ہے؟ ماسک نہیں پہنا تو تنبیہ کریں،جرمانہ کر دیں لیکن کرنٹ لگانا کس قانون میں…
حضرت عمر بن خطاب رضی اللہ عنہ نے منبر پر کھڑے ہوتے وقت فرمایا: "میں نے رسول اللہﷺ کو فرماتے ہوئے سنا : تمام اعمال کا دارومدا…
پێیان وت کە لە کوردستان لە دایك بووە URL
لە سلێمانی ئەوەی ماسک ببەستێ دەلێن ئەوە پارتیە 😂
بھئی یارو! ۔۔۔ یہ سنتھ جے سوریا اور رچی رچرڈسن کا کیا رولا پڑا ہوا ہے؟ کوئی ہمیں بھی تو بتاو 😅😁 سائیں قائم علی شاہ
USER_ID یە چیزی بگم
USER_ID USER_ID وابزانم خەتای توییتێرە و وا زوو چاک نابێ
USER_ID ڕاست بێژی برا مروڤ نەی معوقە هوسایە هەکگەر معوق بیت دێ چەوا بیت ..
USER_ID USER_ID ئەتوو پییشمەرگەی؟
خاقان عباسی صاحب بڑے شاندار طریقہ سے پارٹی کا دفاع کرتے ہیں ۔اورحکومت پر تنقید بھی سلجھے هوئے طریقے سے کرتے ہیں #مافی…
دەڵێن: لەچوار حاڵەتدا خەندە بنوێنە ١-بەرامبەر کەسێك خۆشت بوێت باهەست بەخۆشەویستیەکەت بکات ٢-بەرامبەر بە ناحەزوو دو… URL
 USER_ID کێشەکە ئەوەیە ئەو شوبهاندنە لای ڕەگەزی مێ بەرز ئەنرخێنرێ لە کاتێکدا نازانێ کەمکردنەوەی ئاستی مرۆڤ بوونە
#مافیا_کا_وزیراعظم میں وزیر اعظم بنا تو غربت ختم کر دوں گا شاہد آفریدی او پائی جے عمران نیازی اس تو پہلے غریب زندہ چھڈے گ…
USER_ID یەعنی ئەها جمهورمان زۆرە.
دوو ڕوکعەتێن نڤێژا سپێدێ ب خێرترە ژ دونیایێ و هەر تشتەکێ تێدا 😌🧡
گەیشتینە نیوەی وەرزی دووەم... ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (دەیەم و یازدەیەم)ـی وەرزی (دووەمی) زنجیرەی ژێرنووسکراوی… URL
گرنگـ دڵـە ئـەگـینـا چــاو هــەمـوو ڕۆژێک جـوان ئەبینێ
USER_ID کورد دوژمنی هەندە زۆرە بۆیەوامان لێهاتوە لەسێبەری خۆشمان شکمان هەبیت
USER_ID شازە ببوورە پەیوەندی ترم لەگەڵ دایە.
USER_ID دەس خۆش
هەموانت خۆشبوێ،متمانە بە کەم کەس بکە هەموو شتێک ڕاستیە بەڵام هەموو کەسێک ڕاست نیە.👐🏻♥︎
USER_ID هاتوچۆشی کردووە، تۆ لە من باشتر ئەزانیت لێرە وەها مامەڵەمان ئەکرد وەک ئەوەی ڤایرەسێک لە دنیایا بڵاو نەب… URL
USER_ID بۆم بکرێ سبەی ئەی کەم🙁
چینی کے بجائے گڑ استعمال کریں ۔ اپکا پیسہ 15 سرمایہ داروں کی جیب میں جانے کے بجائے پچاس لاکھ سے زائد غریب کسانوں کو ملے گا تم…
 USER_ID خۆزگە ڕۆژێک لەنێو تورکان دەبووی تا بزانی ھەموو مەسەلەکە پەیوەندی بە حکوومەتەوە نییە.
یہ ہمیں تھے جن کے لباس پر سرِ رہ سیاہی لکھی گئی یہی داغ تھے جو سجا کے ہم سرِ بزمِ یار چلے گئے. #TributeToRasoolBuxPalijo
لەو بەختە حیزە یەکەم ڕاپۆرت هەبێ😒
 USER_ID دەڵێ شتێک کە بۆخۆت پێت خۆش نییە نابێ بۆ برای موسوڵمانیش پێت خۆشبێت ، سووپاس 😂
USER_ID زۆر حەیبە بۆتۆ ڕیپلای ئەکەئ بۆ کوڕ
3M 🥳🥳 پیرۆزە لە خۆم🙂💜 URL
تۆ پێویستە کەسێکی "#چاوقاوەیی "بناسیت, بۆی هەمیشە دڵخۆشبیت ....
حەوت توشبوی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان Sbeiy URL
USER_ID بەسە
USER_ID 😂😂😂 تۆ هەقت چییە لەوانەیە باوکی جوان بێ 😏😏
USER_ID یه‌لله‌ پسیار چ كۆمپانیه‌یه‌ك خاوه‌نی گه‌وره‌ترین قه‌باره‌ی سێرڤه‌ره‌ ؟
USER_ID ئێمە فشەمان بە كۆرۆنا و ئەو شتانە دێ😂😂😂
ئەھا تەواو جەرگەکەم « یەک دنیا ئیمۆجی دڵ و ئەو تەرتیباتانە» #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexo…
جاران دوو پیرەژن ئەچوون بۆ سەیری ژن ئێستا ئەبێت لیژنەیەکی پسپۆر بنێریت بەھۆی مکیاژەوە🙊😁 "ئەحمەد جۆلا"
نیازم ھەبوو ھەتا ٦-٦ خەت نەکڕم بەڵام سبەی ھەر دەبێت بیکڕمەوە پارەی خۆمە جەژنانەی خۆمە کە بۆ کاتێکی وەک ئێستا نەبێ کە خەتی پێب…
USER_ID واو لەم ئەندامە بەلام مواسەفاتی چیە هاورێکەم؟
شکریہ قائد ملت اسلامیہ حضرت مولانا فضل الرحمٰن صاحب، اوورسیز پاکستانیوں کے حق میں آواز بلند کرنے پر اوورسیز پاکستانی آپ کو…
 USER_ID ئیتر شانسوو تۆن😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نازانم تویتەکانی دیەکەی بەرخەم لەم بوارە دا نەدیوە. چ ژنکوژی… URL
 USER_ID دایکم زۆری لەوانە ساز دەکرد نێوی کولیچە بوو😂😂😂😂 کولیچە شۆرمزەت خواردووە؟ رێک ئەوە
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت زۆرسپاس
USER_ID USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گووڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی.
USER_ID بولبولی دڵ، وا لە دەوری ڕوومەتی گوڵڕەنگی تۆ بێ قەرارە، شەو هەتا ڕۆژ ناڵە و فەریاد ئەکا بێت و گەر ڕوخسار و… URL
 USER_ID وەک چۆن دەڵێی چوونە دەر کارەساتە ، بەهەمان شێوە کەرەنتینەش بۆ ماوەیە چەند مانگێک بەبێ پشتوانی دارا… URL
Who has memories with this song كێ یادگاری هه‌یه‌ له‌گه‌ڵ ئه‌م گۆرانییه‌؟! URL
USER_ID شکریہ بھائی جان۔
هەول مــەدە کە بگەی بەکەســــێک کە نایەوێت پێــــــت بگـــــــــات...!
USER_ID Hh ناخۆشترین شت كەبەسەرتهاتبێ لە ژیانت چ بوە؟!
 USER_ID پێموابێ لەوێ ژیانم کردبا شێت دەبووم😬زۆرم ڕەق لە هەوای ئاوایا دڵم خەفە دەبێ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەڕێز کەی و چۆن من وتوومە سواڵی ماف؟! وڵامت چیە بۆ ئەم توویتە؟… URL
USER_ID USER_ID USER_ID هۆش و هۆشیار دو وشەی جیاوازن. بە ڕاست ئەو شتە ئەوەندە ئاڵۆزە کە تێ ناگەن یان کەوتو… URL
 USER_ID منیش ئەزانم کە خۆشم نازانم😂
بعد از سه ماه گشتن، چیزی که می‌خواستم رو با قیمت مناسب پیدا کردم که بخرم. به فروشنده‌اش زنگ زدم گفت یه نفر دیگه‌ام… URL
USER_ID ئاها سەلامەتیە یاخوا❤
بنجاب میں دھاندلی کر کے 121 سیٹیں لیں اور پھر ترین نے کرپشن کا پیسہ خرچ کر PTI کی حکومت بنائی اور اب منافع کے ساتھ… URL
USER_ID بە پێی شەرع ئەرێ واللە ھھھ جا لەملا مناڵی دووەمم لەولا یەکەم😂😂 بە جدی زۆریش ھەستمان بۆ یەک ئەجوڵێ من ب… URL
USER_ID ئەی توانی بڵی شەربەت چونکە گەرم ئەبێت ە ناخورێ !
USER_ID هەم گوناحە هەم بۆ تەندڕوستی باش نیە چاویی من مەکە
جەماعەت تویتەر زوزو شەقەکم تێھەڵدەدا و دەمکاتە دەرێ دەچمەوە سەر ھۆم سکرینەکەم ئەوەندەم تویت کردوە 😂حاڵی ئێوە چۆنە؟ #kurdishar…
USER_ID ھەر لە دوكانی زیو فرۆشەكان ڕەنگە ھەبێ🙄
چائنہ نے بھارت کے 60 مربع میل کے علاقے پر قبضہ کر لیا اور بنکر بنا لئے۔۔۔ بھارت نے جارہانہ انداز میں جواب دیتے ہوئے"اپنا نقشہ…
اگر کورونا عوام کی وجہ سے پھیل رہا ہے اور اس میں وزیراعظم کا قصور نہیں تو برائے مہربانی وزیراعظم سے فیصلہ سازی کا اختیار و…
ئەو کەسەی پێتی دەوت بێ تۆ ناژیم بۆت دەمرم !😏 لەژیانت ماوە ؟💔
بۆ زانیاریتان تەنھا وەزیری دەرەوە نیە، جێگری سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیرانیشە. زۆر ھەوڵتان دا بەھەمووتان پێکەوە تا کاندی… URL
 USER_ID ئەوەی کڕەشی لەسەر تۆ ھەیە لە پەنامایە تاگی کەم
USER_ID نەوەڵا زۆر سەیرە لێمەکەون، جار جار نوقتە ئەکەوێ، جار جاریش پیتەکە خۆیڕ
USER_ID باوکە نەڕوو.. خوا خوای مەوزوعتانە کابرا مەتحی کردن فەقیرە 😂
USER_ID ھێشتا خەڵکمان ئەوێ بۆ قوتی چای و شەکرەکە
دوو تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
USER_ID کابرایەکی گەلە سادەی زۆر لام خۆشەویستی✌️🥀
 USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌‌ڵێك چاوی به‌ شێوه‌ی ره‌ش و سپی ده‌بینێ ؟
لەوەی خەڵکی ئەڵێن پێم عاشق و ڕیسوای نییە پەروام نەسیبی عاشقی بێچارە دایم لۆمە و نەنگە "ئەحمەد موختار جاف" URL
 USER_ID ئەگەر قانوونی ڕێک و پێک نەبێت لە وڵاتە پێشکەوتووەکانیش هیچ کەس بەرژەوەندی تاکی خۆی ناخاتە بەر کۆمەڵگا
USER_ID ویستم بزانم ئەڵێی وام یا نا
برتری جویی یک خوی انسانی است. منبع نژادپرستی و دگرستیزی است. اگر بقبولانی که نژادپرستی بد است راه‌های دیگری برای خو… URL
 USER_ID بە شەو زۆر تاقەتی خاڵبەندیم نییە لۆیە سەقەت دەردەچی.... ئەو سەیارەی باسم کرد لە شاری وان بوو، پێم عەنتیکەبوو… URL
USER_ID USER_ID کورە دەی شایەد مەبەستم خۆی بوو دەبێ ئاشکرام کەی؟😂😂
USER_ID جوانە دە ست خۆش
USER_ID ببورە لەگەر یەکەچی دی لێم تێکچوو ھانایەک ھەبوو ھیوایەتی بوو عەلەشیشی بە ساغی قوتدا وامزانی ئەوی 😬
 USER_ID USER_ID زۆر شەڕاوی بەداخەوە
 USER_ID USER_ID وەرە نامە
مێژوو شاهیدی ئازایەتی گەلی کوردە URL
USER_ID تۆ لە مۆقیفەكە ئەبێ بمری ئێمەش لە زانینی مۆقیفەكە😂🤷‍♂️😅
کے پی کے میں تو ہلاکتوں کی شرح تشویشناک حد تک زیادہ ہے، طبی عملے کے سینکڑوں اہلکار خود وبا کی زد میں آ گئے ہیں اور بعض جام ش…
USER_ID ھەمیشە وتەی جوانت پێیە دەس خۆش
 USER_ID ئه‌رێ ئیتر😎😝
USER_ID نازانم کەی بەس ڕۆژێک بلۆکت دەکەم لەسەر ئەو قۆزیە 🔥🔥🥺
وەرناگێڕدرێتە سەر زمانی فارسی، ئێلیتی فارس زۆر هۆشیارانە دەستی داوەتە وەرگێڕان، بۆ وێنە تێزەکانی جین شاڕپ بۆ ئێمە بە فاکت دێ…
ئێمە بۆ خۆشەویستی لەدایک بوین نەک بۆ ڕق و کینە بەرامبەر یەکتری.🖤
ئەمە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو تەکنەلۆژیا زیرەکەی پێگە بەھێزەکانی سەر ئینتەرنێت پشتی پێ دەبەستن و لەڕێگای مایکرۆفۆنی ئامێرە… URL
USER_ID ئەی هەوار ئەوە چیە ئەو کچە بزانێ وایە خۆی پێش کەش ئەکا😂😂😂😂😂😂😂
 USER_ID وەڵا بیکە تاتۆ حەیاتە
USER_ID USER_ID ئێ قوربانی هەڵەچنە لەبری دەست خۆشی بێزاری دەر ئەبڕی خەتای شوانەیەهههههه
 USER_ID سوپاس برام ده‌ستی تۆ و گۆگلیش خۆش بی 🤣
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم کچھ عرصہ بعد حبیب بنک کی نجکاری ہوئی اور اسی دوران USER_ID 👇👇👇👇👇
بۆچی بە تەنیا لێرە جێت هێشتم... URL
🌷السلام علیکم 🌷﷽🌷۞ہر جان موت کا مزہ چکھنے والی ہے، اور تمہارے اجر پورے کے پورے تو قیامت کے دن ہی دئیے جائیں گے،پس جو کو…
اس کی آنکھوں میں عجب چمک تھی فراز ایک ہی صف میں کھڑے ہوگئے محمود و ایاز چپلیں چرا کر لے گیا علی نواز شاہین اقبال 😉😁
چجاران ژتنێ بوونێ نە ترسە، چونکی ئەگەر ژ بتنێ بوونێ ترسای، دڤێت تەحەملا هەر مروڤەکی بکەی کو ئەگەر خو نەگونجیت ژی دگەل تە. ——————————————-
USER_ID دە برا کوتم شەممە ساعەت ١٢ بە کاتی بۆکان دوای دیسان درێژم کردەوە بۆ شەممە شەوێ
 USER_ID هێزێک دەوڵەتێکی زلهێزی وەک تورکیا دروستی بکا و دوایی پێی کۆنتڕۆڵ نەکرێ و هێزەکەش کوردی بێ. حەقە و… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یاسایی تویتەر وایە نابیت ئیمۆجی بەکاربھێنی
موهامو دم اسبی میبندم رفیقای بلژیکیم سامورایی صدام میکنن. امروز رفیقم اومد تو اشپزخونه از قصد پام رو میز گذاشتم و ش… URL
USER_ID کیا ہوا بھائی کو 😭 اللہ پاک اپنے پیارے حبیب حضرت محمد صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے صدقے بھائی جان کو جل… URL
سرکاری ملازمین کی تنخواہوں میں اضافہ نہ کیا جائے بلکہ تنخواہوں میں 20 فیصد کٹوتی کی جائے ، آئی ایم ایف کے مطالبے پر… URL
ڕۆژ بە ڕۆژ میزاجیتر و کەم حەوسەڵەتر و بێباکتر و بێ هەستتر دەبم . URL
 USER_ID بەداخەوە زۆرتەشەنەی کردوە...
USER_ID ئەرێ! جازبەی مانگ لەسەر هەندێ کەس کاریگەری زۆرە
USER_ID سب سے بٹرے چٻنی چور کو سٻف کرتے ہوے لندن جانے دٻا گٻا اور کچھ ساڈے لائق جہانگٻر ترٻن کو نٻازی کا پٻغام
USER_ID USER_ID چیە تۆ ھندە قەھری من جابا خاصی نەدایە لەوما؟😅
USER_ID ئەوینم بوت وەک هەوینی هەنگ و گوڵە دڵت بوم لە کوچک وتەلار و قەڵا گەرەترە لەم هەمو دونیایە ئاسودەییم نی… URL
USER_ID زەحمەت هەر سەر ملێت مە مان دڤێت دیسا کەماما بکینێ.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوڵێش کوتم باسی جودا بوونەوە شتێکی دیکەیە! قسەی من ئەوە بوو دو… URL
USER_ID زۆریش عەشایەر و مێشك وشكم بە شانازیەوە.
جوانترین و پڕرەنگترین شوێنەکانی جیهان حەز دەکەیت لەگەڵ کێ پیاسەیەک بە نێو ئەو جوانیایانەدا بکەیت تاگی بکە 😊 یەکەم،… URL
 USER_ID کورە ئەی چی
USER_ID لە مطعم لەگەڵ خەڵکی عارەب ئیشم ئەکرد
USER_ID ئادەی بەڵگەکانو بخە ڕوو کیانا بزانم؟😂
خـــــۆشبەخـــــتی واتە بگەیتە ئەو باوەڕەی ڪە... ئەوەی لەڕابردوو ڕوویدا حیڪمەتی خودا بوو.. ئەوەی ڪە ئێستا هەیە نیعم… URL
تویت دانم دڕاوە ، تویتم بۆ نایە 😓. کەس نیە بیدروێتەوە ، خەیاتێک شتێک . کچێکی چاوجوان و ئەو شتانە ... #خکتفوو
 USER_ID بەخوا ئێستا ناتوانم ئەو ڕیپلەی تۆ لایک بکەم😕 ئەڵێن خۆی چاک دەبێت
 USER_ID بینێرا منات نابێ حازاکای خۆش ورا ترسنکۆک
٣٥ ئاااایھ ئێستا ھەنێ کەر دێن ئەوەی ئێمە لە دوێنێوە ئەیکەین ئەیبەن بۆخۆیان بێ ھیچ ویژدانێک..! بمرن لەوە باشترە کە ش… URL
USER_ID سوپاس گیان وتم ئێستا 25😂پێم کۆدەکرێتەوە بەس 60خەویش پێم کۆ ناکرێتەوە😅
 USER_ID تۆ لە مۆقیفەكە ئەبێ بمری ئێمەش لە زانینی مۆقیفەكە😂🤷‍♂️😅
کاکە کاکە،هەستە چایەکە سازە! لە سەر و چاوی خەم دەباری. کوتم خدر گیان نابێ ناڕەحەت بی بەقوربان ،هەمون هەر دەمرین. کو… URL
ئاێا؟ ئە م جەنگە وەک بەرهەمێک لە بەرهەمەکان دەخرێنە ناو دونیایی ئێمەوە.یان خۆمان فاکتەرو هەڵگری شەڕەنگێزی ڤایروسی… URL
فۆلۆی خەلکی زیاد دەکا ئیمن کەم دەکا😂😂
USER_ID مەسەلە خۆ گۆڕین نییە ، جاری وا هەیە پێویستە جدی بیت چونکە هەموو شوێن و کەس و کاتێک هی گالتە کردن نییە
رۆژی ٧ـی حوزەیرانە ...پیرۆزبێت ساڵیادی بریاردانە مێژوویی و پر شانازیەکەیە بۆ ئەنجامدانی ریفراندۆمی سەربەخۆیی کوردس… URL
 USER_ID ھەر گوو و بەس
USER_ID چوار نەخۆشی کۆڤید چاکبونەوەو لە نەخۆشخانەی گشتی کەلار بۆ کۆرۆنا دەردەچن بەڕێوەبەری تەندروستی گەرمیان
کاتێک ئەخڵاق و ئەتەکێتی قسەکردن هەڵدەگیرێت لەناو قەومێک ئەوە ئەنجامەکەی ئەبێت مرۆڤانێک تاکە ئیشیان ئەوەیە بخۆن و ب… URL
USER_ID ێ بابە بۆ خۆو ناکەیتە جدی ئاخر چۆن وا دەبێ ئەمن بکەمە جدی ئەتووش فشەت پێ بێت 🤔🤣
رقم لێت نابتەوە، بەس لە پێشم بسوتێی و پەرداخێک ئاو لە دەستم بی دەخۆمەوە
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم *زمہ دار کون اور فائدہ کس کا؟؟*
Still With You گەشتە ٣ ملیۆن بیسەر لە ساوندکلاود -ch URL
عمران خان پر چونکہ گلالئی کے الزامات سنگین تھے اس لئے بلاول بھٹو نے مذمت کی۔ رحمان ملک اور یوسف رضا گیلانی پر چونکہ الز…
 USER_ID به‌خێر بێیته‌وه‌ گوڵ برام
 USER_ID ئێوە زۆر مهیمن چایەو قاو نیسکافەو کارەباو ئاویشن هاورێکەم
ایستگا‌های صلواتی هم همه جا پره، از آب و تا بستنی و ماسک و سالاد رژیمی و نوشابه و .. فرقش اینه که هیچکدوم دولتی نیس… URL
 USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
USER_ID بەهیوای سەرکەوتن بەسەر گەندەڵ کاراندا
USER_ID سواڵكەری دونیای كرد بە دەوڵەمەن خۆشی ھەر خەریكی ســـواڵـــە
کەرامەتت لەسەر سەرت دابنێ دڵیشت لە ژێر پێ کێ لە ژیانت دەڕوا با بڕوات ئەگەر بونیان شتێکە ئەوا کەرامەت هەموو شتێکە..
باشيەکانی ئەمرۆت تیک مەدە بە بیرکردنەوە لە خراپیەکانی دوێنێ ✨
USER_ID ئاخر من بەوە ناڵێم مێشکخوێندنەوە ، بەوە ئەڵێم بڕیاری پێشوەخت ، من کەسێک توڕەنەکەم و هەڵسوکەوتی لە توڕ… URL
USER_ID ئەی چ بکەین....
کلیلیلیلیلیللیی قەتت لە نمایشکردنی BWL بێزار نابـم..💓💓 #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID ئیشی خۆتانە، انجا بە هاوینیش گەڕەکی ئێمە لە ئەرزەکە دەڵێی زستانە بە وشکی نایبینم، دیارە لەو گەڕەکەی ئێمەش هی وەک تۆی لێیە😁😁
من ئاشقی جوانیم، ئاشقی ھای ڵایڤ کردن و دەسەڵاتخوازیم، بەقای عاسمان بە ھیتلەر و جولەکە موعجیبم! تۆش بڕۆ عاشقی فەقیر… URL
ئەگەر کەسی بەوەفا هەبوو نامەیەک بۆ ئەو سناپە بنێرن تکایە 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ URL
USER_ID 😂😂دئ ژئ ڤه به هه ما
سورہ الاعراف آیت نمبر 155 ترجمہ: اور موسیٰ نے اپنی قوم کے ستر آدمی منتخب کیے، تاکہ انہیں ہمارے طے کیے ہوئے وقت پر (کوہ طور)…
USER_ID ئەوەی منیش ھەر تەنز بوو گوڵ برا، ئەوەی تۆش وامزانی بەجدیتە و وای تێگەشتم من داوای لێبووردن ئەکەم، ڕاست ئەکەی بژیت
USER_ID چانیه‌ له‌ناو پۆلێ له‌به‌رده‌م سه‌رۆك به‌شی به‌رنه‌بوویه‌وه‌ ئه‌وجا له‌سه‌ری ئیشی قۆریش😊
تویتەکەم سریەوە سوپاس بۆ ڕیپلەکانتان ئەوەی بەلای منەوە گرینگ بوو ئێوە لە پەیامەکە بگەن ئەویش هەرگیز سیری منداڵێکی ب… URL
USER_ID ئارامیم لە كاتی دەفع بوونی بەرامبەر 😁
USER_ID بزەبت دیپرێشن ھەمووی بویتە چاو لێکەری ، ھەرچەندە دیپرێشن لەناو گەنجان شتەکی ئاساییە بەس ھەتا حەدەک ، ئ… URL
USER_ID لە ئەوروپا یا بەگشتی وڵاتە پێشکەوتوەکان گشتی فورسەتی ژیانی خۆشی هەیە ئیتر خەڵک خۆی ئەنازەی زەحمەتی خۆی… URL
USER_ID زانم بس ڤێت دەستا ژوان تشتا بەردەین یێ کۆ اساس دا نەیێ مە
USER_ID سەیارەکڕینیش خراپ نیە
لەگەڵ ڕێزدار و خۆشەویست مەلا وەیسی گرتکی، ئەندامی پەرلەمانی کوردستان... URL
 USER_ID تا ئێمە هەین ئەوان بێگانەن
USER_ID هەندێ شت هەیە دەبێ دایک و باوکم قبوڵ بکەن شتێکم بوێ مەبەیتم بێ حیساب بۆ کەس ناکەم بەڵام شتانێ حەز ناک… URL
بە یەکەوە ئەتوانین نەخۆشیەکە سنوردار بکەین. بەڕێوەبردنى نەخۆشیەکە ئەرکى هەموانە، وە بەدەستیش دێت بە هاوبەشیکردن لە گەڵ کەرتەکان…
 USER_ID ئەھا جاوت ماج دەكەم كولم
USER_ID ئەوە باشە خراب نێ URL
 USER_ID دەستخۆش کاک شێرزاد گیان ..
 USER_ID USER_ID سۆرە گیان، یەك ھونەرمەند و یەك نوسەر و یەك شاعیر و یەك عەیرانبێژ و کچێ یەك شتێك بڵێ لەو… URL
سەیر ئەوان نین کە متمانە دەشکێنن ، بەڵکوو سەیر تۆی بە داوای لێبووردنێک بیانخەیتەوە هەمان شوێن .!!
USER_ID گرنگ گوهـرانكاری هـەبن چونكی گەلەك تشت د ژیانێدا هـەنە وەدكەن گوهـارنكاریێ ل دەف مروڤی پەیدا دكەن
 USER_ID بە ڕەئی خۆم” هاوسەرگیری لەبۆ هەرزە کانە. ئینسانی تەواو پێگەیشتوو و کامل یان نایکا یان تێیدا فەشەلدێنێ.
USER_ID ئاقلێ من ژی ژھندێ فریت زێدە نەخۆشە 😩😩
رەوشا توشبوێن #ڤایروسێ_کورونایێ ببینە ژ زاردەڤێ وان بخو ئەڤە بەلگە بو وان کەسێن دبێژن چ راستی بو نینە و کەس توشنەبو… URL
خەڵکینە، لە کوردییا دکتۆرە و دکتۆرمان نییە. هەمووی هەر دکتۆرە، تەواو و بڕایەوە.
ساری باتیں ایک طرف اور سنتھیا دا پرائڈ آف پاکستان ٹرینڈ سوچنے والے کا مینٹل لیول ایک طرف اور پھر اس ٹرینڈ پر ٹویٹس کرنے…
 USER_ID ئەی هاشتاگەکەت نەبینی ؟ 😂 دەی کامیان ؟
USER_ID ڵاڵ بم بۆت😕
USER_ID رێک وەکو خۆیەتی 😁😂
 USER_ID زۆر سوپاس
پێغەمبەری خوا (ﷺ) دەفەرموێت : دوو ڕکات پێش نوێژی بەیانی خێرترە لە دونیا لەوەی کە لە دونیادا هەیە .
USER_ID وەلا ھیچیان گرەنتیان نیەیانسیبە دەرچو دەرەچێ
USER_ID نەخێر جێگای ھەموو شتێ بگرێتەوە جێگای بۆنی ناگرێتەوە بۆنیکەو تاکە لە ھەموو دونیا .
 USER_ID ئەوە ھیچ نیە لێی گەڕێ بۆ خۆی ئەژی بەس من ئیمانم لەوە نامێنێ کە پۆستی دەکا و دەڵێ دوای ڕازیبوون بە قەد… URL
انسانیت کے الم بردار اور امن و انصاف مہیا کرنے والی عالمی تنظیموں کو نہتے فلسطینیوں پر ہورہے اسرائیلی فوج کے ظلم و برب…
کاتێ ئەکاونتێ کراک ئەکەی وەک سپۆتیفای و نێتفلێکس و ئەمانە پاسسوۆردی مەگۆرە چونکە ساحێبەکەی ئەیباتەوە بۆخۆی بەهۆی کر… URL
USER_ID حەرام بێت یاحەڵال من کردومە ۲ دانە و بەنیازم هی کەش بکەم ، من بەحەرامی نازانم هەرگیز ....!
مروڤێ سادە یانکوبێ بەرپرسیارەتی دێ بێژیت وپاش کەتە کردارژبەرکۆکۆ ئەنجام ژی نەداگرێدایی کەسایەتیاوی یە ،لێ کەسێ خودا… URL
USER_ID 😂😂😂😂قەینا بۆ جارێکی کە 😂😂😂😂😁
 USER_ID بۆیەشە بلۆکمان دەکەن 😊
ئامانجمان لە ئێستایا؛ ١:نەخەوتن تاوەک و کاتژمێر شەش هۆکارەکەی؛ ١:هاشتاگی بەرزەکەینەوە ٢:سترمی BWL ئەکەین بۆ 1B ٣: س… URL
تحریک لبیک پاکستان کی ایم پی اے سروت فاطمہ صاحبہ کا سندھ اسمبلی میں کورونا وائرس اور سندھ حکومت کی ناقص حکمت عملی پر دھواں د…
یاد رکھیں ماضی صرف سبق سیکھناےکےلئےہوتاہے اس میں رہ کر اپنامستقبل مت خراب کریں، 💕 #زادی
USER_ID ڕێک کەوتین
هاتوەتە ماڵم ، هاوڕێمە لە #کۆلکسیۆنی_بەردەکانم عەکسی گرتوە و گوایە پی جوان بوە ئێستا ئەبینم ئاوا لە کەناڵەکەی داینا… URL
مرۆڤی زیندوو پێویستی بەسۆزەو مردووش فاتیحا ئێمە بەپێچەوانەوە گوڵ بۆمردووەکان دەبەین فاتیحاش بۆبەشێک لەزیندووەکان… URL
USER_ID USER_ID بەردێ لەو ئاسمانەوە بەربێتەوە دەستی تۆی تیایە تۆ با بێنە خەت ههههه
گوتەبێژی وەزارەتی كارەبا: ئەگەر هەیە ماوەكە درێژبكرێتەوە URL
USER_ID ماوەیەکی‌تر بە باڵۆن دێتە خوار 😁
خطرے کے مواقع پر #احتیاطی تدابیر کو چھوڑنا کوئی بہادری نہیں، غفلت ہے #کورونا کی وبا قدرتی ہو یا مصنوعی ایک حقیقی بیمار…
USER_ID چاوم ڕۆشن
USER_ID منیش دەڵێم زۆر ڕاستە بەڵام کە گەنجێکیش دێتەوە نابێت گومانیان لێ بگرین و قسەیان پێ بڵێین.
USER_ID دنیا گەرمه دڤێت با هەبت دا هوین بت 😂😂
USER_ID جێن خراپە خزم
ئێران و ڕۆژی جیهانیی منداڵانی قوربانیی توندوتیژی URL
USER_ID دەستی توش خۆش ھێلین جیان وە ببورە کە بووە سەبەبی گریانت و ئەو ڕووداوەشتم لەبیرە و دەزانم بە ھەندەک کاتی ز… URL
USER_ID بەداخەوە بۆت 😒😂💔
 USER_ID چەن جەمە؟😂😂😂😂
USER_ID USER_ID زۆر لەیدیەکی پرێتیە تەنھا ھیوای سەرکەوتنم بۆی ھەیە
Sal̠î nwêt pîroz bêt. / ساڵی نوێت پیرۆز بێت٬ 明けましておめでとう。(akemashite omedetou, Happy New Year!)
USER_ID دانیشە کچێ بۆ کوێ ناهێڵم بچن😂😂 یەک بە دووشیان ڵەگەڵ ناکەم😏
USER_ID ❤ئەزیزی
مەغرور نیم، تەنها ناچار نیم لەگەڵ هەمووان ڕەفتارێکی باشم هەبێت🖤•⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
له‌قه‌زایه‌كی عێراق 76 توشبوی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران Xendan URL
جب عائشہ گلالئی نے گندے میسیج بھیجنے اور ریحام نے کتاب لکھی تب عمران خان زانی تھا اب سنتھیا نے پوری پیپلزپارٹی کو لائن حاضر…
ل بەر پەنچەرێ تەماشەی ژدەرڤە کر بەرێ خو دایێ خەلك دھێن و دچن گوت : تو دبینی کومەلەکا جل و بەرگانن کو برێڤە دچن ،… URL
USER_ID لەوەیە خراپ بوایە چونکێکم حەقتەعالا ئەفەرمووێ لەوەیە شتێک تۆ بتەوێ بەڵام شەڕی تۆی تیابێ لەوەشە شتێك تۆ… URL
USER_ID ئەوجە چوزانم ئەدی خۆت بەمێرد نەدا لەگە ئەو ئوراز نازانم کێیەی😂😂😂
کێ سینگڵە و کێ کێ کەپڵ دارە... URL
USER_ID سەگەکەی من جوانترە بیبینی رێک دەیخۆی😍
USER_ID شەرت تویت و پۆست نیە شەرت رەگەزە کوری وا هەبوە زۆر لەو تویتەی تۆ جوانتری کردووە بەس بە چارێگەک لایک و… URL
 USER_ID بژیت گوڵ
USER_ID تۆ وادەزانیت من شارەزای نیم و لەخۆو قسەدەکەم بچۆ ئەو کیتابەی کەمن وێنەکەم بۆناردی بخوێنەوە بزانم هەر لێ… URL
USER_ID ئێ جا ئەوە پەیوەندی چیە بە سینگڵەوە
#مافیا_کا_وزیراعظم ہائے حاجی فیشن کمیشن کا دعوی ہے کہ ایک ایچ ڈی ڈاکٹر پر حکومتی 80 لاکھ سے ایک کروڑ روپے تک خرچ کرتی ہے تاہم…
USER_ID انشااللە پئی ئەگەین ئیمۆچی گریان #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠…
USER_ID دەست خۆش جوانە بەڵام جوانترین رۆیشتن بە پاکی و بێ تاوانەوەیە
USER_ID ڕفیقی خراپ ئاوایە😒
ھەندێك كوڕ حەسەب ئەو كچەی قسەی كەگەڵ دەكەن شەخسیاتیان دەگۆرن , بەجدی عفیە
دەتوانی واز لە ڕەسم گرتن بە سناپ بهێنی؟بیری ڕوخساری ڕاستەقینەی خۆت ناکەی؟
USER_ID والا گوت وا ماشین خارجی اومانه خانمش بردنه رستوران.ای پژو قسطی شِر دارع هی همش خرابه🤦‍♂️😁
دونیایەك سوپاس مامۆستا خۆت جێگایی شانازیت هەر بژیت ... URL
توندووتیژی پۆلیسی #ئەمریکا، ئەمجارەیان بەرامبەر پیاوێکی تەمەن ٧٥ ساڵە. #GeorgeFloyd #BlackLivesMatter URL
USER_ID وایە بژیت ئاخڕ ئەو میللەتە لە ئەقل هەژارە چاش نابیت باا ئیمە لەناو خۆمان یەک بین ئەنجاا باشتی وابکەن
جەمال حاجی محەمەد ئەندامی خانەی راپەڕاندنی بزوتنەوەی‌ گۆڕان، ڕایدەگەیەنێت؛ بە داوای‌ چاکسازی‌ و بەرنامەیەکی‌ سیاسی‌… URL
ئـەگەر بەدوای ئەو کەسەدا دەگەڕێی کە داهاتوت دەگۆرێ ئەوە بڕۆ بەردەم ئاوێــنـە..🕊️💙 #ℳ𝒾𝓃ℴℴ❤
USER_ID ههههه ئەی کچە قژ خاوەکانیش بۆ ئەوە باشن خزمەت من بکەن 😁
USER_ID ئەتەوێت تەنز لە چی بدەی لە من یان لە خەلکی تر ...؟
لە ئایندەی نزیکدا بە پای مۆبایل دەکڕیت بەردەوام چالاک بن . بۆ بەشداربوون کۆدی itssalman بەکاربهێنە. #Pi URL
USER_ID زۆر ناخۆشە ))):
🐱: وەک ھەموکات لەڕێی ھاشتاگی #0613_0606 دەتوانن ڕای خۆتان بڵێن جۆنگکووک کۆتا میوانبو وابزانم بە شێوەیەکی گشتی بۆیە سوپاس بۆ…
سڵاو ھاوڕێیان، ئەم ماوەییە ھیچ کتێبێکم لەبەردەست نیە و ھەمویم داوە بە برادەرانم، جا ئەگەر دەکرێت ئێوە ناوی یەک دوو… URL
بەڵێ بەڕێزان چۆنیتی ڕودانی مانگگیران 😁 URL
USER_ID قوربانی داوێ
کەمن ھەڵەم کرد مەیکە بە شایی تۆش ھەڵە دەکەیت ئێستا یان دوایی ئامۆژکاریم کە بڵێ راست وایە بیرت بێ ڕۆژان ڕۆژی لە دوایە. "پیرەمێرد"
بے حیائی سے اگر بچنا ہے تو تنہائیاں پاکیزہ کرنی ہونگی، معاشرے تب ہی پاکیزہ ہوتے ہیں جب تنہائیاں پاکیزہ ہوں.🙂💯
 USER_ID وایە بەخوا
ہزاروں فٹ کی بلندی پر واقع سیاچن کی پہاڑی جہاں درجہ حرارت نقطہ انجماد سے نیچے رہتا ہے اور یہ چوٹی برف سے مکمل ڈھکی ہوئی ہے…
USER_ID دڵ دڵ جا لەوەکەی دیکە نیوەی زیتری بەئیمۆجی بوو دوێنێ ھاتوون پێم دەلێن ئیمۆجی دابنێ حسێب ناکرێ #kurdisharmy
جەوانی ئەم سەردەمە کەی ئەزانن پیپسیمەن کێ بوو URL
USER_ID USER_ID وایە ئەتوانی گەڵا بیت ، پەندێکی جوانە
 USER_ID دەستئ تۆش خۆش محمدئ گول
 USER_ID بەردەوام خەریکی قسەی بێتامن. ئەمەم تەنها لەناو باشوریەکان بینیوە
USER_ID دەرێن تویتەر جێگای جیلی ئالتونیە منالان بەکری ناهێنن منیش بۆئەوەی دوربم لەمنال بەکاری ئەهێنم
USER_ID USER_ID ئەسیری کردوین هیچیش ناڵێ با لانیکەم بێتە دایرێکتی کوڕەکان بە خۆمان بڵێ ماڵتا لەو کچان… URL
کە خۆو دای ئەنێی ئیتر بۆ قسە ئەکەی URL
USER_ID قسە کردن هەیە شت هەبوە باوکم نەیویستوە قەناعەتم پێیکردوە ئەو زیاتر قسە دەکات دایگم وا نیە هەر شتێ بمەوێ دەلێ بیکە
USER_ID ھەر شتێک زیاد لە حەدی خۆی دەستت بۆی درێژ کرد تاوانکاریە
USER_ID ئێ وایە، بەڵام دەبێ وردە وردە وشەی کوردی بە جێگای ئەوانە بەکار بێنین. ئەوجار ئەتۆ بۆ بە تەختەکلیلی کوردی نانووسی کاکە؟
USER_ID ئەوجە بە جدی ئەوە بێتام بوو بووە چاو قاوە رۆژ نازانم چ 😂
مـەزنـتـریـن بـێ ئاقلـیا مروڤـی د ژیـانـێ دا گـرنــژیـنە بـەرامـبەر رویـێ وان کـەسا کـۆ ژ ھـەژی خـو بـەریـخودانـێ… URL
USER_ID لۆ هندەک ئیهمالی نەکەم؟ زۆر خۆشتر ئەبی
وتم با توویتەکەی ئەخیرم تا ماوەیەکی زۆر ئەو شتە بێ کە نەمەویست داینێم، لەوانەشە لایبەم چونکە ڕقم لێیە خۆم. URL…
USER_ID قسەیەکی زۆر جوانە بۆچی چی وتراوە ؟ 😕
USER_ID مشہور شاعر انور مسعود کا شعر پیش خدمت ھے پنجابی اچ پیش کرنا میں اپنا مواد ہائے میری گندی اولاد نہ مزا نہ…
پٹرول پمپس پر ریٹ تو کم لکھا ہوا ہے مگر آج 7 دن سے 100 روپے لیٹر دے رہے ہیں کوئی ان سے پوچھنے والا نہیں ملک میں جنگل کا…
 USER_ID جا ئەزانیت هەوای پێنجی سبیانێ چەندە خوشە و لەو خوشتریش کاتێک چولەکەکان دەر ئەچن و بەو کاتە زوە دەنگیان ب… URL
بۆ زانیاریتان تەنھا وەزیری دەرەوە نیە، جێگری سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیرانیشە. زۆر ھەوڵيان دا بەھەموويان پێکەوە تا کاندی… URL
نەمرمــ ھەر دەبی شەوەك سەعاتــ 11'یــ شەوێ بخەوەمـ و سەعاتــ 5'یــ سبیانێ بەخەبەر بمــ نوقطە 😑
USER_ID بێگومان ڕاستە .. ھەموو شتێک لەدەست ئینسان خۆیەتی، ھەموو کەسێک ئەتوانێ سود بگەیەنێت... ئەگەر نەخوێندەواریش بێت ،... بژیت👍❤️
هیچ مەعنای نەبوو بەخوای
USER_ID تێنەگەیشتم هەست ئەكەم. ئەو عەینەكە بچكۆلەیە سەری لێ تێک یاوی😂
پیرۆزبایی دامەزرانی سپای میللیی کوردستان لەلایەن #تەوار ە چاونەترسەکانی #سنە: URL
USER_ID بێل گەیتس مەرەما تە ئەوە ڤێت یێن زەنگین کتێبا ب خینن نە هەژار
بیرم بۆ کەسێک دەچێ بەس با بمێنێ جاری قەینا 😂 URL
USER_ID بــە دڵنیاییەوە، وایە، پارە بۆ هەردوو ڕەگەز ڕاکێشەرە.
دڵمـﹳ پࢪە لـہ قسـہ پـڕ دەࢪدە بـەڵـامـﹳ هەڼدێڪـﹳ دەࢪدە دڵـﹳ هـەېـہ ڪـہ ڼاڪرێٺــﹳ دەࢪده دڵېاڼـﹳ بۆ بڪەېٺــﹳ"💔🔨
پێلۆسی: ئیلحاقی کەرتی رۆژئاوا بۆ سوودەکانی نەتەوەیی ئەمریکا دەبێتە تێکۆچوون URL URL
USER_ID USER_ID ئێ کاکە بە گەورەی نوسیومە بۆ خۆشیەەەەەەەەە دەی چی بکەم سەعاتێ دانیشم بۆی شەرحکەم کە بۆ خۆشیە و… URL
لدەسپێکێ هەولبدە خو بنیاسە دا بزانێ دێ دگەل کیش جوری بیه هەڤال! 👍 سەرەتا هەوڵبە خۆت بیناسە بۆ ئەوەی بزانی لەگەل کام… URL
آج کے دن مزید 1744 کورونا پوزیٹو کیسز کے اضافے کے بعد پاکستان میں کورونا وائرس پوزیٹو کیسز کی تعداد 100687 ہوچکی ہے۔مگر ابھی…
وێنە.. یەکەم سەرۆکی وڵاتێک تووشی کۆرۆنا بوو URL
USER_ID باوەڕت هەبێ هەر لە توتەر بڕۆم خەوتووم دوای حیسابی دەکەین بزانین چەند خەوتووم هههههه😂😂😂😂
نالی دەڵێ ئاشقی بێ دڵ دەناڵێ مەیلی گریان ھەیە بێ شک ھەورە تریشقە تاوە بارانی… URL
قورئانی پیرۆز مایه‌ی ئارامیی و بەختەوەری ژیانمانه..
USER_ID واقعاً توصیه‌های نابی بود که کاربر توئیتری باید قدرتونو بدونه.
USER_ID دوایی زور کەس جێدەهێڵی لە بەر دەنگە نەخوشەکەیان 😂
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٤٣ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
گرنگی بە روخسارتــان بدەن بەڵام با رۆح برسی نەبێ. URL
USER_ID ھەموو کات مکیاج لۆ جوانی بەکار ناینین لۆ دلخۆشی بەکاردینن یان دلمان توندبێ
USER_ID مامە مەنزورم ئەو دڵە پاکەو بوو نە ئەبوو بیفرۆشی😪
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار به‌رزی دیواری كه‌عبه‌ چه‌نده‌ ؟
USER_ID ئەرێ بخۆدێ سەر چێکربۆ June ڤێ ھەیڤێ یێ چێکری😅
USER_ID زۆریان لە پەڕانەوە لە ورمێ بۆ باکوور عاجزن. که زۆر خراپ لە گەڵیان هەڵس و کەوت کراوە لە لای نەفەربەرەکانەو
 USER_ID بەس بۆ لایک و کۆمێنت وای کردووە دەی :-)
USER_ID محترم کیا حکومت کو مافیا کا نئ پتہ ؟ ۔۔ اگر پتہ ہے تو قانون کن کے پاس ہے ؟ ۔۔ کیا قانون بغیر ماسک لگ… URL
 USER_ID +کورد بوون سەختە کە هێشتا ناوی وڵاتێکی تر لە تەنیشتن ناوی وڵاتەکەتەوە دا ئەندرێت...
USER_ID یێ ژێکڤە بون دیتی 😔 زەحمەت عاشق بیتە ڤە 💔😅
USER_ID ئینجا کویای ئەو قسانەی من ئیرادی هەیە فەرموو دروستی بکەوە... دڵنیام تۆش ناڵێی ئەوان هێزێکی چالاکن و تۆ هی… URL
ئەو تەباغەی چای سارد گەرم ئەکاتەوە
رگوں میں دوڑتے پھرنے کے ہم نہیں قائل جب آنکھ ہی سے نہ ٹپکا تو پھر لہو کیا ہے غالب
USER_ID حەز ئەکەی دە پرسیار بکە
نە پێدڤیە ئەز بەختەوەر بژیم لێ پێدڤیە ئەز ب رومەت و شەرەڤ بژیم ' #ئیمانویل_کانت
USER_ID ئێ ئێستا زۆر کەس لە کوردستان بڕوا ناکات، بەخوای لەو لەندەنە ١٠ هەزار کوردی لێیە هەر کاریشی نییە هەر وا… URL
من چیم ئەویست لە نیشتیمان جگە لەوەی کە نانێک و کە کونجێکی دڵنییایی و گیرفانێکی پڕ حورمەت و مشتێک هەتاوی ئارام و با… URL
ئەگەر دەڵێی ئەو شتە لۆ هەر بەسەرم دێ ؟ دەبی بزانی کە هەتە فێر دەبی دەرس بەردەوامە !
USER_ID لەچاوی پیس دوور بیت یاخوا💙
پارتى صاحب قرار دانە و سەركەڤتنا كوردستانێ ھەموو ھەڤپشكن و د شكەستنادا پارتى ئەڤ كريە ب شانازيڤە پارتى خودان ھەلوي… URL
فردوس شمیم نقوئ نے آج سندھ اسمبلی میں وہی حرکت کی جس کا سبق ان کے قائد عمران نیازی نے پڑھایا تھا ڈھائی گھنٹہ بے سر و پ…
 USER_ID قینا وە ئەرفاق شاید قەبولم کەردێ
USER_ID لە دووەم بە بەگ بگەڕێوە کێشە چارە دەبێ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هه‌ر چه‌ند نازانم له‌گه‌ل كێته‌ ب… URL
 USER_ID بە وزاری زۆر ئاسانە .. ١٠٠ نەینم ئمتیحانی ناکەم
USER_ID ئیستا خێرە لە کون سەرت دەرهێنا؟! من وەک تۆ بێدەنگ نابم و وەک کاک جەمیل نیم کە بەسەدان بەردەی جنسی ب… URL
 USER_ID من لەگەل ئەو رەئیە نیمە ئیمە ٥ کچین یەک برامان ھەیە ئەوەندەی نازە درایتە مە نەدرایتە براکەم لەکن مە جیاوازی نیە
تەوافی کەعبە بۆ خۆیان بۆ تەوافت پەرۆشم ئاوەکەی زمزم بۆ خۆییان شەرابی لێوتەنۆشم سالی
USER_ID خۆمان بیفرۆشین، خاوەندارێتی پرۆسەکانی نەوت و گاز لە ھەرێم بدەینە دەست کۆمپانیا کوردستانی و نیشتیمانییەک… URL
USER_ID نەتبینیوە تا ئێستا ؟ هەندێک توویتی وا ئەکەن کە بەحساب هەر کام پیتێکیان بڵێی لە کۆمێنتدا ئەوە خاوەن ت… URL
اگر عائشہ گلالئی کے میسجز والے الزام میں ذرا بھی صداقت ہوتی تو نا وہ حامد میر کو دیکھاتی اور نا حامد میر دیکھ کر اب تک چُپ رہ…
خۆشە بۆخۆت بزانی كە ئەحمەقی!
USER_ID USER_ID ئەوەتا خاوەن ووتەکە حازرە لێرە😅
ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو، چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ..!🖤
عاشق بووم ماڵ وێران بووم سەر لەسەر ڕانی تاکو بەیانی بووم بە میوانی نازەنینێ....🥀💛 URL
 USER_ID هەنێک هەن تا ڕێزیان بگری بێڕێز دەبن لەگەڵ ڕێزم بۆ تۆی گوڵ🌹
USER_ID USER_ID نەخێر قاوەی قەزوان لە هی ئامەدی کوردستانی باشور چاک تر نیە و نابێت
USER_ID بەلێ راستیە
لــەدوای گــەورەیی تــاوانی هــاوبەشدانــان بــۆ خــوای تــاك وتەنهــا، تــاوانــی گاڵــتەکردنـە بــەخەڵــكــی ، جـ… URL
USER_ID واللە باید در جواب پرسشتان جناب استاد زیباکلام حرض نمایم: راستش از شما و از این دوستانیکە هماکنو… URL
پاکستانی وہ قوم ھے جو کرونا وائرس کو ڈرامہ اور نواز شریف کی بیماری کو حقیقت سمجھتی ھے!!!
USER_ID جا ئەبێت خوتان بزانن
USER_ID هیچ نییە، وەختێک نەبووە یانی یەکتان نەتانویستووە کە لە هەردووک حاڵ دا دەبێ وردە وردە بێخەیاڵی بی
دونیا پڕە لەو کەسانەی دووڕون،نازانین باوەڕ بە کی بەکەین.
USER_ID فەیسبوکیش عەیبی نیە خۆ ، ئەگەر شتێکیش ھەبێ ھەر کوردە ھاوزمانەکەی خۆتە کە ئەتوانێ جوان دەری بەخات یان ناشرین ...
USER_ID زۆر سوپاس بەڕێز💐
اگر کسی دن عالم برزخ سے راولپنڈی کی زہرہ ‘ لاہور کی عظمی اور ارم نے اللہ کے ہاں‘ ہماری شکایت کردی تو کورونا وائرس ‘ ٹڈی دل کے…
USER_ID USER_ID بۆ دژایەتی خۆپیشاندەرانی باشور کەڵکیان لێ وەردەگرن.
بەو پێیەی خۆم ژنم ئەمەوێت لەسەر دۆخی ژنیش قسەبکەم،ئەوەندەی من لەتویتەر دەیبینم ژنانی کورد ئەوەندەی سواڵی فۆلۆکردن د… URL
 USER_ID وەڵا نایخۆم دووژمنمە
ئەز نە خودیکم، بەلێ جارەکێ بتنێ بەرێ خوە بدەمن ئەگەر تە خوە هەمی د من دا نەدیت من بشکێنە🖤 URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا قاوەکانە ئەبێت ئاوا بێخۆمم مەگەر رۆژی چوار مۆتەی وا نەخۆمم ناتوانم «ئێمۆنجی چ… URL
وتم بەشکم لە تویتەر دووانی باشی لێ بیت کە دوو شتی باشم پۆست کرد دوو قسەی باشتر بکەن.. بەس ھەر قابیلی ئەم پۆستە بێ مانایانەن…
USER_ID ئێ ناکا نا
مەزن دبێژن : سەرا نەفسێ دێ کەڤیە حەفسێ 😅 ئەڤە ژی حالێ جماعەتا مطعم تورینۆ نە ئەڤ شەڤە ھمی ب شکن 😅 خۆدێ سەھلکت
USER_ID قسەکەت وەک ئەوە وایە بڵێی بارەگای‌ لقی دووی پارتی پڕە لە ئەندام مەکتەب سیاسی یەکێتی ، ئەوە چۆن دەبێ ه… URL
ئــیلاهــی تــۆ چەند بێ حیساب دەبەخشیت و ئێمەش چەند بە حیساباتەوە تەسبیحاتی تــۆ دەکەین. URL
USER_ID جێگایان بەهەشتە ان شاالله تەمەن درێژی بۆ ئێوە
من ھێشتا ژیان لەگەل کەسێک دەکەم زۆر دەمێکە رۆشتوە 😅
USER_ID کچێ حەرامە حەرامە حەرامە گوناحت ئەگاتێ ھەر شتێک وابکات ئاو بە جەستەت نەکەوێ حەرامە بۆیە تاتۆش رێگرە لەوەی ئاو بەجەستەت بکەوێ
6/6/2020 ئابوری نرخی نەوت زیاتر بەرز بووەوە URL
USER_ID جوانە دەست وپەنجەکانت گوڵ بگرێ دوعاونزاش لەوا داوادەکەم جێگای بەهەشت بێ
وێنێت BTS 2019-2020 بو فیستا ئەڤ سالە #kurdisharmy URL
ئەگەر خۆشتان خۆش ناوێت ئەمانەتان خۆش بوێ رستەکەیت تۆ گەنجی توشی ڤایرۆسەکەش بیت ئەگەری زۆر کەمە بتکوژێ بەڵام ئەمانە کەسانێک…
USER_ID 😂😂😂کچێ من پیرۆزی لە ڕەجەب خراپتر بوومە
USER_ID ڕێزە ئەو ئیمۆجیە بۆ من یەک دنیا واتای تێدایە🤣🤣🤣
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر عادیە بۆیە هەرزانیشە 😁, گوڵم ئەزانم 🌸😇
USER_ID وەلا بووە ١k پێویست ناکا فۆلۆکەم🥱
بەڕاستی دەست و چاوم دێشی بە حیساب ئەورۆ مۆبیلم كەم كردیە URL
حە‌زم دە‌كرد خە‌ركی ھە‌ولێرێ بوومایە‌ 🖤
هەموو تویتەرەکەی بگەڕێیت ڕەسمێکی تیا نیە بێ سەیارە بێت لە ناو سەیارە لە سەر سەیارە لە بەردەم سەیارە لە پشتی سەیارە… URL
عێراق ماوه‌ی راگرتنی گه‌شته‌ ئاسمانییه‌كانی تا كاتێكی نادیار درێژ كرده‌وه‌ ده‌سه‌ڵاتی فڕۆکه‌وانی شارستانیی عێراقی… URL
USER_ID USER_ID سوری دہ سپی زوئی
USER_ID USER_ID هاهاهاهاهاها بەخوا تۆش تێک چویت واخەریکە ئەبێە بە سەعات 9:30 بەکاتی سلێمانی نیوەڕۆی چی 😁دکتۆرە جوانەکە 🙈😍
USER_ID USER_ID ڕاستە مووسا گیان هیوادارم هاوڕێیان هاوکار بن پێم ئەرکە و دەبێ بەجێ بێ
 USER_ID هههه اێ لۆ قلزەرقۆرتی کەین اوجا
 USER_ID حەزم لە ئیشی ضەمانە
USER_ID USER_ID USER_ID یاخوا خوشبەخت بن😍😍😍💚💚💚
USER_ID کوردستانە هەموو شتێکی لێ چاوەڕوان دەکرێ لەوانەیە کەسەکی نزیکت بگرن تا پارەکەی دەدەی
وریابە لەوەی كە چی بە خەڵك ئەڵێی، ھاوڕێی ئەمڕۆت ئەشێت ببێ بە دوژمنی بەیانیت.... :)
ڕۆژنامەنوسی حیزبییە و لەسەر هەمو شتێک دەینوسێ بەڵام بە راستەوخۆ و ناڕاستەوخۆیی هەمیشە پشتی لایەنەکەی دەگرێ. تەنانەت… URL
مەهێڵە هێندە جوان بیت، نەکا مەرگ ئاشقت بێت.
کەسێک لە مەیخانە دەمرێ کەسێکیش لە مزگەوت ڕەنگە یەکەمیان بۆ ئامۆژگاری چووبێت ئەوەی دووەمیشیان بۆ پێڵاو دزین با دادگا… URL
USER_ID عەشقەکەت هێندە پەنگی خواردۆتەوە لەدڵی مندا خەریکە وەکو هەنار شەق ئەبا و خوێنی لێ ئەچۆڕێ
سنتھیا رچی محکمہ آرکیالوجی خیبرپختونخوا میں بطور کنسلٹنٹ کام کررہی ہیں۔ پی ٹی آئی کے سارے حربے ناکام ہونے کے بعد یہ آخری ح…
USER_ID ئەو عەینەکە بوو مامە ؟😂 خۆ ئەوە هێ مەلە کردن نییە😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە ئەبێت republic of korea کە بکەیت یان ئەوەی بە کۆری نوسراوە ، ئەبێت کامیان ھەڵبژێر… URL
USER_ID ئەڵێم ڕۆنی کوردی زۆر ناخۆشە😂،هاهاها پساکانیییی🌚
USER_ID USER_ID کورو کێ حەدی ھەیە دڵمان بشکێنی؟ ماین ئس ئەنبرێکەبڵ بەداخەوە ناشکــــێ 😂💕
 USER_ID ئافرەت وەک ترێ وایە جاری وەیە زەردە جاری وایە ڕەشە جاری واشە نە ڕەشە و نەزەردە 😔😔
USER_ID بۆ نووسراوە دەیوسە! دەمهەویست بنووسم دەیویست! دەستم ڵە ویژدانم فەرمان وەردەگرێ بە جدی دەنا نەمدەهەویست ئەوە بنووسم🤔
 USER_ID خوشتر بۆ تە عزیزی 🌸
پاکستانی سیاست کےعظیم ہیرے بھٹو ایک شرابی تھا زرداری عیاش تھا بینظیر بھٹو اپنےگارڈز سے ریپ کرواتی تھی نوازشریف، ششماد بیگ…
USER_ID او فیلەی اورۆ اناناسیان دابویە و یاری اگرینیشی لەناو دانرابوو بەستەزمانە خواردی و لەناو سکی تەقیەوە و مرد 😢
USER_ID هەستێکی ناخۆشە😕
 USER_ID بەخوا منیش حەزم لێیەتی
 USER_ID خودا بت پارێزێت لە چاوی پیس
USER_ID من کۆچم نەکردووە، بەڵام دەزانم کەس ئامادە نییە وڵاتی خۆی و زێدی بیرەوەریەکانی جێ بهێڵێت، ناچار نەبێت.
مەشرووب خواردن درۆیە گشتی لە داخی تۆیە! ڕۆژێ سەد جار دەتفەرموو ئەو سینەم هەر هیتۆیە' فەرهاد زیرەک چالێنجەکەم… URL
 USER_ID ئەبێ چی بوو بێ 🙄
ئامانج = ١٥ ھەزار پۆست بە ھاشتاگ لەئێستادا = نزیک لە ١٣ ھەزار پۆست بە ھاشتاگەوە #kurdisharmy
های یادی بەخێر نامەی کۆتای گروپی ئەکتیڤ بوو فریا نەکەوتم بیکەمەوە تویتەرەکەم داخرا ویستم بەتەواوی بیسوتێنم و نەیهێڵ… URL
داريووش باوە كلۆز فڕێند ھين نوود دانان و شتى وايە😒 URL
USER_ID ئەتوانی بەس ئەبێ خۆو بگۆڕی
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشحال بووم بە بانگەوازەکەت ه… URL
. ھەموو ئافرەتێک بە ئافرەتێکی تر لەبیرناچێتەوە ئافرەتێک ھەیە ئەگەر لێت ون بوو ئەو ژیانەی کە ماوتە خەریکی کۆکردنەو… URL
ئەم کابرایە خەڵک وازی لێ ناھێنێ بە مەلا بانگی ئەکەن ئەگینا لێی گەڕێن یاریەکەی خۆی بکات زۆر پێی باشترە نان بۆ نانەو… URL
USER_ID ئەها ئەها 😁
USER_ID خۆت باوەڕ بەخۆت بکە کە دەستکاری نەکەی و ئەوەی خۆت زۆر تەندروستر و باشترە دواتر پەشیمانی سوودی نیە
USER_ID USER_ID دەسەکەوێ خەم نەبێ ئەوەش ھەیە
السلام علیکم صبح بخیر نبی اکرم صلی اللہ علیہ وسلم کو جب کوئی کام سخت تکلیف و پریشانی میں ڈال دیتا تو آپ صلی اللہ علیہ…
 USER_ID جوانە دەست خۆش بێت
 USER_ID کاکە ئەگەر هەر هاتن کچە جوانەکان بنێرن
یەکەم کورد خۆی چەند کەسە دوەمیش گوڵم ئەو دەشتە گەورەی ھەولێرمان بۆچیە ئەگەر بۆ کۆنسێرتی بانگتان نەبێی (ئیمۆجی پێکەن… URL
USER_ID مادام تۆ وا ئەڵێی تەواوە
USER_ID چونکە حوکمەتەکەمان درۆ ئەکات
USER_ID خۆی ئافرەت یانی گرینگیدان بەخۆی بۆیە میکیاج بکات یا هەرشتێک بیکات بەڕای من ئاساییە❤️
حالانکہ اپنی بہن کی باری یہ ییدی پنچائیت بٹھا لیتا ھے ۔۔۔۔ نوٹ ہاتھ میں لے کر اٹھتا ھے۔ URL
یہ حرامی جس پروگرام میں جائے زلیل ہی ہوتا ہے URL
USER_ID ڕوونکردنەوەم لەسەر توویتەکە داوە 😂😂 ئەوجە باشتر لێم تێدەگەن
بڕواناكەم لە ئاژەڵ و دنیای ئاژەڵان بێگوناهتر هەبێ ئەو مەخلووقە بێ زمانە، چەندە گوناهە، لە وڵاتی ئێمە دەئەوەندە گوناهترە ” ئەگ…
انسانیت یعنی به کسایی احترام بذاری که نه برات کاری کردن و نه قرار کاری کنن .... مرۆڤایەتی واتا ڕێز لە کەسانێک بگریت…
 USER_ID پای پە تی خاسترە ، تا پێڵاوی تە نگ ماڵی چۆڵ خاسترە ، تا ماڵی پڕ جە نگ حە زرە تی مە ولە وی
یەکێک لە رەهەندەکانی پانتورکیزم دروست کردنی کێشە لە نێوان کوردانی لوڕ و کوردەکانی دیکە دایە و بەم مەبەستە لە سەر هەمو تۆڕ…
پٹرول کی قلت سے نہ گھبرائیں ریاست مدینہ میں لوگ پیدل ، اونٹوں کھوتوں خچروں اور گھوڑوں پہ سفر کیا کرتے تھے خان کا ایک ا…
USER_ID 😂ئەزانم ناکەی خۆ دیارە شتەکە
USER_ID زۆر زۆر راستە ، جا هەندێک هەن نابنە هیچ دێن لێرە هەولی ئەوە دەدەن پۆز لێبدەن لەسەرمان لە کاتێکدا ئێرە شوێن… URL
USER_ID خودا ئاگای لێت بێ داده‌
بلاکپینک ١.٥ملیار ستریمیان بۆکراوە لە سپۆتیفای و یوتوب تەنھا لە٢٠٢٠! ، لەنێوان ھەموو گروپە کچەکانی جیھان زۆرترین ست… URL
وەڵاھی ھیچ شتەک زیاتر جەوت ناگری کە دەرێن ئەوساڵ دەتانی ١٠٠ بینی یان دەرێن ئەگەر ئەمن وەکو توو سەفی شەش بام دەزانی… URL
 USER_ID سیاسەت و کورد ١٠٠٠!!!!! کاکە هاوکاری یەک بن ل بەغدا، سیاسەتێ ل هەولێرێ بکن.
 USER_ID جا دیقەتی ئەم کوڕە بە دانیال ئەم گۆرانیەی چەن خۆشە کۆنیشە باشە برۆ بزانە لڕویەت گوێ لەوانەی ئێستا بگری؟ بە داخەوە #ترش
USER_ID کچێ قوربانت بم ئێ🔥
USER_ID بەخوا جەرگی من جگەرە شتێکە تا حەدێ ئاساییە لە چاو مەشروبا لە شوێنی گشتی ئەکێشرێ بەس من هیچیان بە باش نا… URL
USER_ID شێرى پەڕۆ يان ڕاستى
USER_ID دڵ خۆشبی هەمیشە دوور لەفرمێسک
USER_ID ئەوە تەنیا ڕێگایە بەڵام بە داخەوە ئەو تاقمە مێشکیان ئەو شتانە هەڵناگرێ و ئەگەر بچووکترین هەڵە بکەن و… URL
مەشغولی خۆشترە لە بێ ئیشی.
USER_ID بەرێ 😎 خۆ بە دڵ بون بەرزترین پلەی بڕوا بە خۆ بونە 😍
USER_ID کوڕە کێ لەگەڵ تۆی بووە پسمام 😄
 USER_ID کوڕە تەواو بێخیاڵم😂حەوسەلەی هیچم نییە
USER_ID سڵاو لە تۆش برا جوان و شیرینەکەم گوڵ و جوانی شایەنی روی تۆیە
USER_ID ئه گه ئه منیش سە لاحیە تی نه زه ره م هە یە :زه رد و ئایی و ڕه شم پێ جوانت هە میشە
راهێنەری یانەی زاخۆ توشی کۆرۆنا بو Xendan URL
ئایا دەرفەت دروست دەكرێت یان ھەیە..؟ بەڕای من ھەردووكی بەڵام زیاتر دروست دەكرێت ، بۆ نمونە كۆمپانیایەك پێویستی بە كارمەندێك…
جا واز لە بێ شانسی بێنن یەکێ چارەسەری (تامیسک'م)پێ بڵێ .لێوم ئەڵێی لێوی کچەکەی مام یوسفە😩
ئەوەنە بێ ئیشم دوو مەلزەمەم تەواو کرد ئەمرۆ 😊
USER_ID کردار شەرتە ئەوانی تریش یەکخەن
باشیەکانی ئەمڕۆت تێک مەدە بە بیرکردنەوە لە خراپیەکانی دوێنی . Don't ruin a good today by thinking about a bad yes… URL
USER_ID USER_ID ٤٣کەس بە دڵیان نەبووە. ٣٢٠٠ کەس بەدڵیان بووە. ئەم ئامارە لە ١٠،٠٠٠کەسە کە دیتوویانە تا ئێستا… URL
USER_ID حەک بژی ئەتۆ زانیت کێ دەڵێم 😂😂
ئەو ئافرەتەی کە راهاتوە بە هەڵگرتنی بەرپرسیاریەتی و پشت بەستن بە خۆی ، هیچ شتێک نایشکێنت ، خۆی بەسە بەبێ ئەوانی تر "ئافرەت…
 USER_ID USER_ID ئەو خۆڵە چاوی سایە و بەرنامەكەیەتی💔
ھـەمـیـشـە حـەزم بـەیـەك شـت ھـەیـە كـە لـە #دڵـمـدا ھـەبێ ئـەویـش #ئـومـێـدە چـونـكـە ئـومـێـد ھـەبـێ ... ئـارام… URL
USER_ID واتە چۆن بێ خزمەت ؟ روونتر بدوێ !
USER_ID 😁نا بابە
قوربانی ئەو ھیلاکیەت بم مامە گیان❤️ URL
سپاس بۆ هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID بە هیوای ڕزگاری نیشتمان و ڕۆڵەکانی لە ژێر زۆڵمی داگیرکەر #BarisCakan منیش ئەو خۆشەو…
هیكی: به‌ریتانیا به‌كرده‌وه‌ پشتگیریی له‌عیراق ده‌كات URL
گه‌رمیان؛ 20 توشبوی نوێی ڤایرۆسی كۆرۆنا ده‌ستنیشانكران Xendan URL
حکومت پنجاب نے ماسک نا پہننے والوں کو جرمانے کا اعلان کیا ہے، اور اپنے ماسک کے لئے درزی کو منہ کے سائز کا ماسک بنانے کا…
USER_ID ئیمە ھەمیشە واین تا لەژیان ماوە قەدری ناگرین و خۆشمان ناوێ تا ئەمرێت ئینجا بۆی ئەگرین و بیری ئەکەین
گوێ لە ئاوات بۆکانی ئەگرم و لە زۆر کەسیش موسەقەفترم 😁
هەرێم كەمال ئاغا: لەیەك تێگەیشتنی باش لەنێوان هەرێم و بەغدا هەیە URL
تخوا لە ڕۆژی لە دایک بوونەکەتا هەموو ئەو مەسجانە پۆست مەکە کە بۆو یە مێشکی ئێمەی پێ بەری ئەڵێی بەس تۆ پیرۆز بای و بۆ یە 🤦🏻‍♀️
USER_ID ئەری راستە وەکی دی ژی ئاریشە نینە بلا ببن un..
#مافیا_کا_وزیراعظم جس میں نواز شریف لندن کے کسی ریسٹورنٹ میں اہل خانہ کے ہمراہ چائے پی رہے ہیں یہ چائے نجانے کس کس کے دل و دم…
 USER_ID ئێمە هەموومان هاوکاری یەکتری ئەکەین و خۆزگەش هەموو کەس بیکردایە
USER_ID و تەگوتی کەسێ رەوشەنبیر پێتڤی بخاندنا کتێبێ نینە ئەوبخو یێ رەوشە نبیرە ...ل جهێ کەسێ رەشەنبیر لدەمێ خویێ… URL
پاشا چارلز سەبارەت بە ئەزموونی خۆی لەگەڵ کۆڕۆنا چی گوت؟ URL URL
من باشترینی خۆمەخەمە کار تا باشترین میویزک پێشکەش کەم گەر تەنانەت لە ئەلبومەکەش نەبێ ئەتوانم دواتر بەکاری بێنم لە ستایلی خۆ…
ماشاللە ئافرەت بووە بە ھەموو شتەک URL
 USER_ID USER_ID لێرەدا ئەوەم زۆر دیوە هەیە ئەڵێ ئەوەی سەردانی دکتۆری دەروونی بکا ئۆتۆماتیکی خەڵک پێی ئەڵێن شێتە تەواو نیە ...!!
یہ چھوٹی سی کتاب ہے جو سات منزلوں پہ مشتمل ہے اور یہ نبی علیہ السلام کی تئیس سالہ نبوی زندگی میں مانگی گئی مختلف مو… URL
USER_ID USER_ID هەفتاو پێنج ساڵ لەوە پێش کاتی کۆمار تورک لە نەغەدە خاوەن مەدرەسە بووە! ئەزموون و باوەری… URL
خەفەتی لێ مەخۆن تەواو بوو ٭ئیمۆجیە دڵ شکاوەکە٭ #kurdishexol #KurdishAhgase #kurdishexol #KurdIgot7 URL
USER_ID USER_ID تخوا كورد ج بەرهەمی نوکا ولوبیا
ھۆشداری لە هەرەسهێنانی کەرتی تەندروستی عێراق دەدرێت URL
USER_ID بۆی بای
USER_ID ئەو هەیکەلەی تۆم هابی زەلامی دەخۆم
USER_ID 😅ئەمن هیچ خۆشحاڵ نیم 😂چونکە بە لالموز ئەڵێی دەی کەی بکە بەس یانی مەیکەو ئاهـ 😅
USER_ID براڕڕۆ پیاوی😁 تەواو کاکە تەرتیبی ئەکەین
USER_ID 😂😂 کاسپیە ئیدی
نووسینەکانت دەستیان گرتم هەستمە سەر پێ و دارەدارە بکەم. #Eta_Nehayî
پینو ہونا کیا تھا ہم اپنے اپنے گھر چلے گئے جج.. تو پھر آج چھے ماہ بعد تھانے میں درخواست کس لیے دی..؟ او جج صاحب میں… URL
USER_ID زۆر چاکە هەمیش سوودی دەبێت بۆ خەلکی
USER_ID بۆ وەسفی دایکم هەموو ووشەی دونیا کۆبکەمەوە توانای پێناسەکردنیان نیە.
#مافیا_کا_وزیراعظم 🔹نواز شریف کو چاہئیے بغیر کسی بین الاقوامی پریشر کے کلبھوشن کو فوراً پھانسی دی جائے. صبح ہوتی تھی تو کلبھو…
ئاگادارم زوزو لە ترێندی عراق دەچینە دەرەوە کچینە ئەوە کێشە نیە یاسای تویتەر وایە زۆررر بە دەگمەن ھاشتاگ ماوەی ٢٤ سەعات لە ترێ…
USER_ID کێشەم ئەوە نیە، کێشەی من ناحەق‌کردنی حەقی منە کە خۆی یەک‌لایەنە بڕیاری داوە. دەڵێت من لەگەڵیان دەژیم و ع… URL
 USER_ID ما ئەز چەندا پەشیمانی وان سالا مە😩
USER_ID ما چێدبیت ل مال ڕینم بێژم ھیڤیا خودێ ڤە 🤷🏻‍♂️
حەزم لێ بوو شێرەکم ھەبا 🦁
USER_ID بێگومان 😍
ئەگەر بە ئەرك نەبێت ریتوویتی بكەن من بەتەمای شەڕێكم بۆ گەنجانی بێكار ئێوەش تۆزێك یارمەتی دەرم بن ئەگەر بە ئەرك نەبێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID سنتھیا رچی کے بھائی باجی پر بہت ترس آ رہا ہے کیا 🤪🤪🤪 URL
USER_ID هەرگیز دڵ شکاو نەبیت
USER_ID 😅😅 کاریتە...کچێ جارێ لە دۆینێ شەوێوە توییتەکەی لایک دەکرێ دێتە نێو تایملاینم برایەتی گەلانی تێدا کووتاو… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ ئاژه‌‌ڵێك چاوی به‌ شێوه‌ی ره‌ش و سپی ده‌بینێ ؟
باپیرم بابکر قورتاس کانیبۆتی شێروانی لە ساڵی 1945 لە زیندانی موسل لەگەڵ جەنابی شێخ ئەحمەد بارزانی دوای گەڕانەوەیان… URL
USER_ID 🤦🏻‍♂️💔له‌وه‌ ناخۆشتر نیه‌ بێ ئیش بیت
 USER_ID بێگومان ڕەنگە ئەو شتێکی ھەبێ من بە ئاواتەوە بم بۆی،یان ئەو شتێ بزانێ من بە خەیاڵیشما .. ھەموو کەسێک خ… URL
ئەم ڕیاکتە زیادکرێ زۆر خۆش ئەبێ (😒)
USER_ID شکر کریں کہ اسرائیل کا بننا آپ کے کھاتے میں اب تک نہیں ڈالا۔
پێم بڵێ دابڕان لەکوێدا کۆتایی دێت تاکو لەوێدا چاوەڕێت بکەم محمود درویش
USER_ID نایاب دەرچوە دەستت خۆش . کەرکوکت لەبیر نەچێ
USER_ID جودی بۆ من مێنشن مەکەم ئەم ئێوارە دەنا تۆمەتبارت دەکەن بە دژە ژن بوون 🥳🥳🚶🏻
لەسەر ئەم وێنەیە هێندێک بۆچوونی جیاواز هەیە. شاماماتێکان(میاندواو) دەڵێن ئەم وێنەیە ئی ناوچەی شاماتە و سندووسێکان(نەغەدە) د…
USER_ID هاهاها نا ئەوە نیە، مودەتەک لەوەی پێشتر پەیمانمان بەس لە دارێ نە عەهدت نە پەیمانت جارێک نەبردە سەرێ… URL
سەیری ئـەو دەموچاوە تخوا ئێوە دڵنیان ئەوە لەسـەر زەوی بوونی هەیە؟؟؟؟ USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy… URL
 USER_ID هه‌ر بژیت برا
امریکن سینتھیا رچی بھی تحریک انصاف کی طرح یوٹرن لینا شروع ھوگئ۔ وقت آنے دیں یہ بھی بتائے گی کہ کون اس کہ پیچھے تھا۔ https:/…
 USER_ID هەمووان باش ئەزانن ابن التیمیە لەسەر مەزهەبی حەمبەلەییە . دەی دەبێت پێش ابن التیمیە امامی ئەحمد بەو وەسف… URL
چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کے لئے ٹھیک نہیں انڈین یوتھ کے لئے مزید یونیورسٹیاں چاہیے😳وزیراعظم پاکستان کے معاون خصوصی شہب…
USER_ID USER_ID USER_ID دڵم خەبەری دابوو زەماوەندە بەڵام نەمدەزانی پەیوەندی بەو دوو هەڤاڵە ه… URL
 USER_ID کیژکێ ئەوا کەسەک وەکو گرێیەکێ د سەرێ خوە دا چێدکت
جارەكێ بتنێ وێنەكێ من بكە د پاخلا ھزرێن خودا و بيستانەكى ژ دلپێڤەبوونێن خو بو من بچينە بلا توڤێ وى ژى بێ گونەھيا… URL
USER_ID تۆش لەوێ بووی 🤔
من زوو ووتم ئەمە کوردە و فڕانویانە بۆ کۆریا ئاخر ئەو جلانە بەس لە پشتوێنەکەی کەمە حەو برا (ئیمۆجی دەم و زنجیرەکە) #kurdis…
USER_ID نەڤیدێکیترین لێ پەیدا بوو ، مەعقول نیە منالێکی وەکو تۆ گۆرانی زەکەریا بلێتەوە
USER_ID USER_ID مەست بو ، قەمەی کێشاو و تێدا چو . بۆ هێندە سەگ و سەگبابانە مێژووی کوردستان تێک دەدەن. هەی سوک
سەرکەوت شەمسەدین بێ هیچ دودڵی و گومانێک، ئەمەی لەم وێنەیە ئەیبینن (بەردەم شڕە مقەرێکی پارتی لە کفری، لە وەڵامی خۆپی… URL
USER_ID کێشەی تێلێگرام خوەیە وەکشتێ
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday ——- وتەی بانگتان بۆ ئەلبومە نوێ کە 🐨: ئەمڕۆ چرۆژێکە ؟ ڕاستە دەرکەوتنی بانگتان… URL
USER_ID دکتۆر شێرکۆ 😅
ٹکڑے جو قلب ِ جعفر ِ صادق ؑہوا لوگوں پھر پارہ پارہ ناطق ِ مصطفی ہوا لوگوں ہائے 😭💔🙏 #شھادت_امام_جعفرصادقؑ
رۆژا ژینگەهێ یە.. مخابن ژینگەها وەڵاتی وەك خەلك و خاکا وەڵاتی. ژ بێ خودانی و زولما داگیرکەران هەردەم دنالیت. رۆژا… URL
ئارامی واتە.. نە کە س یێ تە بیت . و نە تویێ کە سێ بی .… URL
آئی پی ایل کے دوران ’’کالو‘‘ کہا جاتا تھا، سیمی کا انکشاف ڈیرن سیمی نے انڈین لیگ میں رنگت کی وجہ سے مذاق کا نشانہ بنائے…
USER_ID تەنھا داوای لێخۆشبون لە خوای گەورە دەکەم ... کەچی دەشزانین بەیانی یان دووبەیانی ھەر دەمرین
USER_ID قوربانی باشترین برای دڵسۆزی خۆم 🌺♥️
باوکم ئه‌یوت : خۆشه‌ویستی زۆر به‌ هه‌ر ژنێک بدەیت، وونی ئه‌که‌یت! لێی بگره‌وه‌ ئه‌یدۆزیته‌وه‌ !! دایکم ئه‌یوت : پی… URL
USER_ID خەتای مەنجەڵە 😄😅
کۆڕۆنا قەیرانێکی گەورەی ئابووریشی تووشی جیهان کردوە URL
خۆت سووک کەی
باشترین چارەسەر بۆکەرەنتینە لە ماڵ پیاسە بکە URL
 USER_ID تەواو نییە !؟
ئەو دەڵێ بێھەستی من دەڵێم چ بكەم ئاوھام ھەندێ جاریش كەسێك خۆشی دەوێم پڕ بە بونی من خۆشم ناوێت یانی ھەستەكەم لە جێی دڵم شتێكی ڕەق ھەیە😔
 USER_ID ئەو دەنگە نیۆەی کۆمەڵگای نەدیوە گرتوە و نیوەیشێ بێ مێشک ئەوە دەنگ نییە کۆیڵەتیە مرۆڤی کۆیلەش بیڕوڕای بۆ خۆی دانێت باشترە
-لە گۆرانی هیپ هۆپ راپ:- -لە پلەی 20 هێڵکاری هەموو وڵاتەکانە لە پلەی 28 هێڵکاری ئەمریکایە. M USER_ID URL
دەمم تامی "خوێن" دەدات وەڪ بڵێیت "قسەڪانی" خۆمم ڪووشتبێت 🌚💔❗️
وای بە حاڵـی دونیـا بە دەست مرۆڤـەکـان بۆ ڕۆژێ کە نامێـنێ سزایەک بۆ تاوانەکـان #ITS_ME ✍️
USER_ID ئەگەر کۆڕسات بێ ، دەبێ بۆ هەموو دەرسەکانی کۆڕسی دووەم ڕاپۆرت بنووسی ، شێوازی نوسینی ڕاپۆرت مامۆستا پێتان دەڵێت ..
دروستکردنی نەخۆشخانەیەکی نوێ بۆ چارەسەرکردنی کۆرۆنا لە دهۆک URL
USER_ID پێویستە یاسای کەرتی تایبەت ڕێک بخرێتەوە جیاوازی نەبێت لەگەڵ کەرتی تایبەت ئەمیش لە ووڵاتە بێ سەە و بەرە… URL
مدینہ جا کے در سیدہؑ پہ بیٹھتا ہوں کہ دیکھ لیں مجھے سرکارؐ آتے جاتے ہوئے .. افتخار عارف .. #رونق_شاعری
 USER_ID ئەو قسەیە ڕێژەیێکی کەمی ئافرەت دەگرێتەوە ،کردار بۆ هەموو قسەیێک گرنگە ،نەک تەنها دوو دێر نووسین
ئەندامە تازەکەی پارتی دیموکراتی کوردستان URL
پیپلز پارٹی پر الزامات اور قیادت سےاختلافِ رائے اپنی جگہ لیکن بینظیر بھٹو جو اب اس دُنیا میں نہیں رہی ان پر کسی بھی طر…
USER_ID بە لی زۆرم حە زلیە زۆر بە سودە
 USER_ID من کەی لە سنەم؟ ٣٠ ساڵ پێش ئێمە لە سنە بووین. خۆشەویستی من بۆ #سەردەشت ھە زۆر ساڵ پێش ئێستایە. خۆشتانبێت
د ئاستێ سێیێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ شەھرەزایا مروڤی ، ل دھوکێ بتنێ ١٧ %یە ، و لسەرانسەری کوردستانێ ب… URL
بھارت سی پیک سے فوائد حاصل کرنے کی بجائے امریکی مفادات کے تحفظ کے لیے چین سے سرپھٹول کر رہا ہے۔ جس سے خطے میں جنگ کے شعلے بھڑک…
روژ دئ دئ تە فێرکەن کو مروڤ نە دژی تەنە بەلکو بتنێ ئەو يئ بوخو دژين...🙂🐼
USER_ID USER_ID خۆدێ پەیجێ مامۆستا زیادی ۆ ایادی دۆۆ برابۆن لێ بۆ ماوەکی پەیج ھێلا ۆ پشت راستم ژی ئەگەرەک یێ ھەی
 USER_ID بەڕای من ئافرەت خۆی ئەوە دیاری ئەکا کامیان بێ 😏
USER_ID USER_ID یەکێ ئەو تڕ و داسەم بۆ بنێرێ!
 USER_ID بڕۆکە بەیانی لێم بەپرسیەوە رەنگە نەزانم مامە😅 سپاس💕
USER_ID سودی زۆرە پیاز بەلام شەوانە زۆر خۆش نیە بەیانیان یان نیوەرو تامی خۆی هەیە
USER_ID با چایەکەم بە دەستی یار بێ ، ئیتر چ سارد بێ چ گەرم بێ ھەر نایخۆمەوە چونکە دەزانم چایەکە ناخۆشە
قەلەڕەش حەزیکرد وەکو بولبول خۆی دەرخات زۆر هەولیدا نەیتوانی و بێزربوو، ویستی بگەڕێتەوە سەر سروشتی خۆی کەچی سروشتەک… URL
 USER_ID بداخۆ هەر ئەبێ داخ لە دڵ بی😢
USER_ID خوشکم ئێمەش خووشکمان هەیە..پێشمان بڵێ برا چی تیایە😊
 USER_ID USER_ID دوژمنت خەجاڵەت بێ🌸 زۆر سولاس بەس هەردووکی ڕاستە، ئەوەی گرنگە ڕێیەکە بکرێتەوە تا بچمە کەرکوک😔
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت دکتۆرەی گیان جێگای شانازی
USER_ID منیش ئەزانم کە خۆشم نازانم😂
 USER_ID دە زوو کە دەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خەریکە نامێنێت نەسڵی جەدید ئیتر وا نیە
سەرنجتان دابوو كە كات چەنێ گرنگە لە ناسينى بنيامەكانا؟ كەسێ كە قسەى يەكێ نەبێ لە خوێڕى خوێڕى ترە. وەكو چۆن ھاوڕێى ب… URL
 USER_ID USER_ID لەوما حەتا نوکە ئەو تغریدە یال سەر هزرا تە
USER_ID USER_ID صرف پولیس نہی کچھ ایسے عام بندے بھی ہیں جن کا لا اینڈ آرڈر سے دور دور تک کوئی واسطہ نہی،… URL
ئەرێ کەس هەیە کەیفی بەو ئیحساسەی نێ ! 💔 URL
USER_ID لاس گیان قسەکەت بەشێکی ئەگرێتەوە کە سوودمەند بووە لەو کەسە، بەڵام بڕوا بکە من ڕۆژانە بە دەیان کەس ئەبین… URL
USER_ID ئێ باشە خۆ حکومەتیش هەموو ئەوانە بۆخۆی دەڵێت، بەڵام با کابرا قەرزەکانی بداتەوە ئەوجا با سواری حکومەت بێت… URL
 USER_ID زۆر سوپاس زیاتر و خۆش تر بژیت هاورێ کەم
USER_ID ئەها یانی بەنەرمی🙈
USER_ID زۆر سوپاس برا باشەکەم بەڕێز و خۆشەویستی
کسچرخ نابی بود که حتی میشد تا روشن شدن هوا ادامه پیدا کنه
مامەڵە لەگەڵ خەڵک مەکە بەقەد خراپیان؛ بەقەد چاکی خۆت مامەڵەیان لەگەل بکە. URL
USER_ID USER_ID ئاخر نوێنەرەکان زووتر خەبەریان بۆ دێت 😂 . بژی ❤️
تویتا نەکە بێژێ تۆ چ عەشیرەتی ! ب خودێ ئەڤە بەس پرسیار نییە 🤷🏻‍♂️
بۆ بێده‌نگیت؟! بۆ حه‌ز ئه‌که‌یت بیرت بکه‌م.. بۆ حه‌ز ئه‌که‌یت چاوه‌رێت بم.. بۆ حه‌ز ئه‌که‌یت له‌م شێتیه‌م.. زیاتر ش… URL
چاەرێی داوای لێبوردن مەكە لەمن ، ئەگەر شایەنی ئەو داوایە بایی لە سەرەتاوە ھەڵەم بەرامبەر ناكردی..
USER_ID میوتەیشن ئینگلیزیەکەیەتی سپاس بەڕێز
USER_ID مەگەر ٤/٣م ببڕێ بۆیی خڕ بم لۆل
USER_ID جارێ مەرحەلە دووی قەینا
- قەینا منیش وەک ئەوان حیز و لوس دەبم بەس چش؛ بیش باد ؛))))))))))) URL
دهەڤریکا من و ژیانێ دا ئەڤ جارە ئەو ب سەرکەت (ژ رومانا من ساخێ مری) URL
USER_ID وەزع ھەموو شارەکان خرابە وەلا ،ئێمەش کەوتینە ناو قسەی خوەمان ،ئەنا نە ئەھاتین..
USER_ID ئەدی لۆ ناوت بەسۆزە ؟ 😔💔
USER_ID وردە پۆز
USER_ID USER_ID USER_ID لە خۆڕا نییە چەن ڕۆژ ئامادەکاری بۆ دەکەم
 USER_ID USER_ID اور معذرت سے اور سندھ حکومت اپنے ھی صوبے کے بھرتی کئے گئے 2012ادر کیڈر ٹیچرس کو جلد از جلد تنخ…
ئەوەندە جوانی، ڕەسمی تۆ لەسەر پارە بوایە مردبام لە برسان دڵم نەدەهات سەرفی بکەم.!😌🖤
USER_ID خۆزگە لێرە قسەیەکتان هەبوایە لەسەر ئەم کارە قێزەونەی چەند رۆژی پێشی چەند بێوژدان و نامرۆڤانێک لە دەڤە… URL
ئەرێ ئەوە خەلک بەجدیتی دەسکێش و دەمامک پێ بێ ئەڵێ سێری ئەم هەتیوە چەن خۆی خۆشەوێ wtf
USER_ID هەندێک جار هۆکاری ئازارەکە بێ فەرمانی خوایە بۆیە ئەبێتە ئازار ، یەقینە لەلام ئازارەکانی خوادا چێژ بەخشە ،… URL
USER_ID دوەرە ساڵی جارێ دوعا بکەی ئاواو پی بلین ، قیناکە جوانە بویە 😈
 USER_ID جا گەورە چالاکی بواری ژنان و دۆڵ لێسە پیاوەکان هیچ دەنگیان نیە چوونکا لە ڕاستای زامن کردنی ... دایە 😉
 USER_ID USER_ID USER_ID قوربانت بەهار گیان
USER_ID USER_ID یاخوا لەشتان ساغ بی و تەمەن درێژ بن.
دایکم یاپراخ(دۆلمە)ی کردوە ماڵی دراوسێشمان قاپێ هەر یاپراخی هێنا لەگەڵ دۆیەکی ترش🥺
کوردستان ئاوەدان، هەولێر سەرقوفلەی کوردایەتی لە #هەولێر چاو جوانتین ئێمە هەموو لە هەولێر حاجی قاسم، چبکەم ئاخ #حاجی_قاسم ژان…
USER_ID ئەتو بەخۆت جوان نی بە مکیاجیش جوان نابی قەرەج 😂
USER_ID چتێکی تایبەت نیە چتێکی هەمیشەییە
 USER_ID ئەگەر بە خۆڕایش هیوندایەکم بدەنێ نامهەوێ😂 حەزم لێی نییە. تەنیا تویتا و هۆندا😊
ژنێکی ناسیاومان ماڵی خەزوری هێندیان عەزاب داوە ڕۆیشتوە چۆتەوە ماڵی بابی، دەڵێ ناچمەوە ئەگەر مێردەکەم بۆم جیا نەبێتە… URL
گۆتم: محامیت ھەیە؟ ئەدی داك و بابت و كەسوكارت لە چێنە؟ گۆتی: ھەموویان بە طەلاقیان دام ئەوجە وازیان لێ ھینام! پاش ئە… URL
 USER_ID تکایە شوێنە مەترسیدارەکەیم پێ بێژن با بۆ خۆشم ڕوون بێت.
USER_ID هەر چەندە هەر ئێک ئازادە بەس دڤێت هزرا خو دکارڤەدانا وێ چەندێ ژی دا بکەین چونکی ئێکێ ژنوی تویتەری چێک… URL
USER_ID ڕاستەڕێ بی خۆشکا من 🌸
USER_ID پیرۆزە🌺🌺🌺
کب تلک منتظر ہم رہیں یا نبیﷺ اپنا جلوہِ اطہر دکھا دیجئیے ہم فقیروں کی یا احمد مجتبےٰﷺ پیاس قلب و نظر کی بجھا دیجئیے ٓآپ زینت…
USER_ID بەتەکید تۆبەمان پێش ئێستا کردوە
 USER_ID وەڵا جا حەقم خوراوە گەرنیشیان ئازا ناکەم بەخودای
USER_ID اگر شیشہ کہوں, موتی کہوں, ریشم کہوں تم کو؟ یہ سارے نام تیری ذات کے پہلو سہی لیکن... مگر جچتا نہیں کوئی یہ سارے…
USER_ID بۆ هیچ كات گەنمت چاندوە چۆت دروبێتەوە نەخێر هاوڕێ هاوڕا نیم دڵ نیا بە چ بچێ نیی هەرئەوەش دەدرویەوە
#kurdTaehyung200605 • ~ گۆرانی ڤی Inner Child لا ئایتونزی ٢٠ وڵاتە. گۆرانی inner child لەلایەن فانە پرتوگالیەکانەوە ها…
USER_ID USER_ID USER_ID هیوادارم بۆ خۆیشت وا توییت بکەین⁦♥️⁩
USER_ID ئەم سیزنە تازەیەی یا ھەمووی با عام؟
تیمەکەی ئێمە لە لافارج عێراق سەردانی ئەو پیاوچاکەی کرد کە بوو بە هێمای پابەندبوونی پۆشینی کەلوپەلی پاراستنی کەسیی ل… URL
ئازادی کەوتە نێو زیندان غوربەتیش کەوتە ڕێی قاچاغ Listen to بە قاچاخی لە دایک بۆنم -حمید شریفی by sema on #SoundCloud https:…
 USER_ID USER_ID سوپاس سوپاس انشاللە ئەمجارە بەدڵی خۆتان ئەبێ😁
هەروەکی پەرسیڤەک ل مروڤی تو دزانی چەوا؟و د هەمان دەم دا مروڤ توشبویێ نەخوشیەکا سەخت بیت لوی دەمی چارەسەریا پەرسیڤێ مروڤی کەیف خوش ناکەت..
 USER_ID ژیان ئاوایە مرۆڤ لەخۆی دەگۆڕی کە گرنگیت پێدا
داخستنى چەند پەیجەکی ساختەی سەر بە لاهور و دەزگای زانیاری کە بەکار دەهات بۆ ڕێکلامی چەواشەکاری و نزیکەی 270,000$ لێ… URL
USER_ID دووبارە ھاورێ گیان لەدایک بوونت پیرۆزبێت و تەمەن درێژبی انشااللە 🎂
USER_ID USER_ID بەخوای کاکە ئەوە دەزانم، بەڵام دیسانیش دووری و بیرەوری و هەستی نیشتیمانی نەبێ لە یەکێکیان وەکو… URL
USER_ID USER_ID 😂لە ڕسمی پێم نەبی نازانم دەستم چ لێکەم ڕسمەکەشت حەلو شتی نیە
USER_ID وەڵا جا ئیتر ئاوایە شتی گرنگ بایەخی نیە لای خەڵک ھەرچەند بەردەوام ھەوڵ دەدەین شتی باش و گرنگ بنووسین کە… URL
USER_ID ناخۆشیان کردوە بەخوا
😂😂😂ئەمە زۆر مثەقەفە هاوڕێیان حسابم لۆناکاط بەس باش بزانە هەر کوڕ ئافرەت بە لاڕێیا ئەباط مثەقەف جیان 😊 URL
USER_ID سمێڵت لابە ڕەنگە ئەمجارە زۆتر بێت
🟢ئامانجه‌كانى گرین سکوڵ: ١- بڵاوکردنەوەی هۆشیاری ژینگەیی بۆ نێو هەموو خێزانه‌كان. ٢- پێگه‌یاندنى تاکەکانی کۆمەڵگا و… URL
USER_ID بەڵام زۆرم بیستوە دەڵێن گۆرانییەک مان بۆ بخوێنە,بۆیەش ئەوەم بەکار برد , سپاس کاک ئامانج
USER_ID ئاخر دەزانم وەک خۆم وای😁
USER_ID من هەمیشە ڕاست بیرئەکەمەوە 😏😏
?My old text's retweet شـــەرتــــ نیـــــە فریــــشــتــەکـــانــ باڵـــیـــان ھـــەبێــت ڕەنگــە قــــژیـــان درێژ بـــێت…
USER_ID كێ ئیش بۆ من ئەكا 😔
USER_ID سوپاس براکەم ئاساییە براکەم خۆشەویستی
USER_ID هەندێک ئافرەت*
USER_ID 😂با مامی ڕازی بکەم پێتەڵێم
فائض عیسی وکیل کےطورپرکیس کے3کڑوڑ لیتےتھے:لارجر بنچ خوش ہوتےہوئے!واہ واہ یعنی جج اتنےپیسےوالےتھےکہ انگلینڈمیں جائیداد لےسک…
USER_ID قسەكەت ڕاستە ،خۆی بەشێكی شعڕەكە فۆلكلۆریشە بەڵام بە چێژە لەبەر ئەوەی چۆپی خۆی خاوەنی دەنگە نەك وەك ئ… URL
USER_ID ئیشەڵا ئەوەی کە دەتەزێت ڕوو بدات
کون کہتا ہے خان کے دور حکومت میں ذرا بھی ترقی نہیں ہوئی؟ ایک ماہ پہلے کے کرونا کیسز کا آج سے مقابلہ کرکے دیکھ لیں ترقی ہی ترق…
USER_ID USER_ID USER_ID جین بەس نەبوو سڕەی تۆیە😂
 USER_ID USER_ID من نوێژ ناکەم جەرگم
USER_ID بس هنده جارا تني بون د فئ دنيا هند مه زندا باشتره كو هنده ك ده ف مروف بن چ ژ بهاي مروفي نه زانن
کەس لەژیانی کەس تێناگا هەر ناخێک چیرۆکێکی هەیە لۆیە ڕێز لە هەموو کەسێ بگرە.
ئەو ھەمو نەخۆشییە کۆمەڵایەتیانەی کە ئەمڕۆ بەرۆکی تاکی کوردیان گرتوە ھەریەکەیان بگری لە #کۆڕۆنا مەترسیدارترە. لەبەر… URL
ایک چاند دُوور پہاڑوں پر اپنے سائے کے ساتھ 🌙♥️ ♥️ ♥️ ♥️ Dear moon Don't be jealous but Moon of Afridian and his Angle is…
USER_ID زۆر سوپاس هەموو ژیانت چێتر و پر سەفا براکەم خۆت گوڵی
 USER_ID ئەزانم دادە گیان بەس ئەم ساحێب تویتەرەی عێراق دیفێنس ە هەر کوردە بەقسەی خۆشیبێ لە ئەمریکایە ئاخر توخوا… URL
USER_ID زۆر سوپاس برام بەس ئەیبۆ كە گەورە بووم (ئەو) وازی لێھێنام وتی قۆزێتیەكەت نەماوە☹️
سپده باش هه فالان افروو17/ 12روژا ئالای هه‌ریمی کوردستان.لەساڵی ٢٠٠٩داپەرلەمانی کوردستان بڕیاریدا کە ڕۆژی١٧ی کانوونی یەک…
USER_ID كچێكی چاك بوویت حەیف ڕۆشت😅 ئیتر چاوم ئیسراحەتی كرد💔😂🤷‍♂️
USER_ID ڕێزی ڕێزداران دەبێ بزانیت ئەگەر وانەکەیت دیارە نەزانیت ژیان لە ڕێز و ئەزمونیان فێربە لە تام و چێژی ئەخلاقی… URL
فرض کرو سنتھیا رچی خان یا PTI پر یوں بولتی اب تک آپکوTVسکرینوں پر آگ اگلتے اینکرز چنگھاڑتے سنائی دیتے گلے پھٹ جاتے ہون…
USER_ID زۆر سوپاس براکەم ئەزیزی❤️❤️
USER_ID ئەدی خۆ نەچوویت بۆ كافتریا و شت هەتا چاو و قاوەت بۆ بهێنن ٢ ڕۆژی تر ئەبیتە دكتۆر 🙄
 USER_ID ئەوەنە مقتوئسیر بوو ئەم قسەیە بڕایارما ئیتر ڕەق بێ دڵم😔
عومرم 12 ساڵ بوو کچەکم خۆشدەویست لەگەر مارێ کردبوومە مشکیلە دەمگۆت دەبی ئێستا لۆمی بھینن 😂 ئەو سەردەمی ئەوەندە ڕۆ… URL
 USER_ID کەنیشکە تۆ هەرتەۆاۆ شیرین زووانیت
USER_ID ئەى لەبەر ئاوێنە تەك خۆتا قسە ناكەى؟😐
USER_ID ئەتوانی ئەبێ سیقەو بەخۆو بێ
بەلێ خۆ پارێزی URL
گردبوونەوەیەکی شاخەوانی لە کێوی میراجی سەر بە شاری مەریوان، بە بۆنەی ڕۆژی جیهانی ژینگه و بە هاوکاریی گرووپی شاخەوانیی ئەنجوم…
USER_ID ڕێك ھەوە😂😂
عوام پیٹرول کی قلت سے نہ گھبرائیں ریاست مدینہ میں لوگ پیدل اور گھوڑوں پر سفر کرتے تھے۔
هەوڵ مەدە لەگەڵ کەسێک، کە هەوڵ نادات.
USER_ID USER_ID هەر چەن درەنگ زانیم رۆژی لەدایک بوونت پیروز بیت هیوادارم هەر ساغ و سەلامەت بیت 🎂🎉🎊
 USER_ID USER_ID ئەوە چۆنە پەیامت بۆ دێتۆ؟ من ناویان نووسیم ئیتر خەبەرم لێی نییە
USER_ID USER_ID ۱۱ ساڵم بوو تەواوی هاوین کارم کرد پوڵەکەیان نەدامێ! لەودەمەوە لەکار بێزار بووم
لە ٨ی مانگی شەش سوپرایزێک لەلایەن kbank و بلاکپینک بڵاوەکرێتەوە! #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID… URL
USER_ID ئەی بژیت ... ھەرچەن خراپ ئەبیت خراپ بە لەم دنیا .. بەس لەودنیا ئەچیتە بەردەم خاڵق باجەکەی ئەدەیت..👍
USER_ID ئێ کاکە تۆ لە کوێ پێو باشتر بوو لەوێ بیکڕە، کوێ هەرزانتر بوو لەوێ بیکڕە، بەس نەک بڵێی وەیش تخوا؟ئەم دوو… URL
توام تا چەن ڕووژ له تەجروبەێ خوەم سەبارەت نەخوەشی کرونا بنۊسم ئەڕادان، هیوا دارم کەسێگ نەگرێ وەڵام ئەگەر گرتین من ل… URL
ئەمشەویش حەفلەمانە عیووووو هەسن باوکم #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID بەڵێ😅
ہمارے علاقہ میں ٹائیگر فورس والے ٹھیک طرح سے ڈیوٹی نہیں کرتے سارا دن قصائی کے پھٹے کے نیچے پڑے رہتے ہیں کپتان نوٹس لے…
پێبکەنە تۆ بەرپرسی چارەسەرکردنی تەواوی کێشەکانی دونیا نیت💫💛
ئەوەی لەگەڵ ھەمووان جیاوازی ھەبوو ھەواڵت لێی ھەیە ؟؟ 😊
USER_ID ھھھھھ بە ڵێ بەڵێ ماشاء اللە 🤦🏻‍♂️😂 منت بوتایە ئێھ بەس تۆ !😂
بریارەکەت جوانە من پشگیریت دەکەمــ #kurdisharmy #kurdishexol URL
ھەشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters #ژیانی_زەینەب_جەلالیان_گرینگە تەنیا بۆ پشتگیری مرۆڤێکی تێکۆشەرە و نابێت بڕواتە… URL
USER_ID لی کاترۆ ستاچیۆنی ، ئەمە بەئیتاڵی واتا چوار وەرزەکەی ساڵ.
یەکێ لە جوانترین نوسینەکان بەم دواییانە بینیبێتم؛ URL
USER_ID بێگومان،شەخس دەناسم بە سەدان کتێبی خوێندۆتەوە کەچی نازانی دوو قسەی بکە...
 USER_ID USER_ID USER_ID ژ تێگەهشتن و جوامێریا خوە تە بەس كر پسمام ❤️
USER_ID ماڵ وئاوا بێ قسەو دەگتان زۆر خۆشە بە ڕاستی😍وایش کە خۆشە گوندە❤
بەپەلە: ئەمڕۆ کەسێکی دیکە لە ھەولێر بە کۆرۆنا گیانی لەدەستدا
Continue چا کە سارد ئەبێتەوە.. هەندێک ئاوی کوڵاوی تێ ئەکەن تا گەرم بێتەوە.. گەرم ئەبێتەوە !!! بەڵام کەم رەنگ ئەبێت.. پ…
ئەوجە با بێینە سەر مەسەلەی فۆڵۆ و ئەنفۆلۆی، چاوەکەم ئەمن زۆر بێ ئیشم ھەر لۆیێ ئاگام لێیە دیێ فۆلۆوم دەکەی ئەوجە کە دێم باک…
#kurdTaehyung200606 • ~ ئەو وتارە لە لاپەرەی سەرەکی Naverی ھەواڵەکان دەردەکەوێ ~ 🔗 URL •… URL
 USER_ID دڵی نەهات پشت لەمن کات
زۆر دلگرانم بۆ هاوولاتیانی نیشتمانەکەم لەلایەک نەداری وهەژاری لەلایەک ڤایرۆسی کۆڕۆنا لەلایەک ناعەدالەتی وبێباکی دەس… URL
شەش مانگی ساڵ تێپەڕی !! کوا خۆشی ساڵـی نوێ ؟
05-06-2020_-_تورک_لە_باکوور_رەشبگیری_هەدەپە_دەکات_و_لە_باشووریش_لە_رۆژی_جیهانیی_ژینگە_رەز_و_باخەکانمان_دەسووتێنێت! URL
USER_ID وەڵا هیچ سودی نیە
هەکە رۆژەکێ دلێ تە ژمن ما هەر تشتەکێ دبێژیە من بەلکی هەتا ڕادەکی تحملا هندەک ئاخفتنا بکەم،بەس چ جارا وێرەکیێ نەدەیە… URL
قوم یوتھ کے لیڈر شہباز گل نے ایک جرنلسٹ کو سوال کرنے پر ایسے الفاظ کہہ دیئے کہ جرنلسٹ تعیش میں آ گیا! مگر یہی قوم یوتھ کہ…
ھاوڕیان منیش ئاشقی ئەو کورە بووم 🐸گەلەک شیرینە
هەمی تشت ل دوماهیێ دێ باشبن ، ئەگەر وەسا نەچێبوو ئەو نە دوماهیکە .⁦💙 " The pursuit of happyness " دیالوگ ژ فلمێ URL
USER_ID لە لایەنی دەروونی ئەو كەسە لاوازە كە ناگریێ
ھەر کەسەو بەرواری لەدایک بونی خۆی بنوسێ با دوانەکەی خۆمان ببینینەوە 😁 خۆم. 1996 ☺️
USER_ID USER_ID مامۆستا #شێرزاد_حەسەن USER_ID
 USER_ID ئەزیزی گیان دڵت خۆش بێت زۆر سوپاست دەکەم 🌸🌸
USER_ID بەداخاوە لە باژارمان ئەڤانەی کە خۆیان هونەردوست دەزانن ئەم شتانەی کە تۆ لەو کلیپەت بینی و‌باسی دەکەی نەیا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیچی دیه تموم شد همه پروژه هامو دادمㅠㅠ گزینه دو هم و… URL
 USER_ID لێرە کوڕ ئاڵتونی بۆچیە ، خۆ ئافرەت نیە 😊
بیرت دەکەم ئەوەندەی کە ناژمێردرێ.. ئەوەندەی کە ناکرێ وەسفی بە دیوانێك و چەند دێرە شعرێك بسپێردرێ.. ئەوەندەی منداڵێك کە لە…
مجھے عشق سیکھا کر کے رخ موڑ تو نہ لو گئے رکھو ہاتھ میرے دل پہ کبھی چھوڑ تو نہ دو گئے کسی اور کے مت ہونا تم جیتے جی…
USER_ID چۆن لەکاتێکدا بڵێم وایە ڕاستە ، لەسەر شتێک هەرگیز ڕاستی تێدا نیە؟ ڕای من وایە ڕاستەکە بخرێتە ڕوو ، ئەگەر… URL
دەسخۆش زۆر جوانە ئیشەڵا ڕازی بووە. URL
برا تۆ کێشەو چیە بۆ ئەوەنە بەغیلی 🐸 URL
 USER_ID چۆن
ھەموو دەزانن چ باشە و چ خراپە کەس مندال نیە واز لە قسەی قۆریش بینە 😰
گۆرانیەکانی ھەڵوێست لە ھاشتاگی ئێکسۆ (ئیمۆجی سەرخۆشەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID جارێ پێش ھەموو شتێ تۆ ئەسڵەن بۆو نیە نەبوونی دایک و باوک وەک و تەعلیق بەکار بێنی چوونکە ئێستا ئەو نیەتی… URL
 USER_ID ئێ ئەوە قسەیە توخوا ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو،چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ، ئێ چای… URL
#SaveHumanity_IOJK لبرل پارٹی کے اراکین کا بھارت کے تمام اقدامات کو غیر قانونی قرار دیتے ہوئے کہنا تھا کہ کشمیریوں کو اپن…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ ئەو دوو قسەیە هیچ کێشەیەکم نییە. دەگەڵتم. هەڵبەت بۆ وە پێشدانی… URL
USER_ID براكەم ان شااللە ژیانی لە مەودوات بۆ ئا ئەمەش باسبكەیت ئەكەوێتە پێكەنین URL
 USER_ID دە بیڵێ لێرە و با یەكجاری بمریت و نەجات بێ🤷‍♂️🐥😂
ئەمە ژێرمەنجەڵ و کتری و قۆری و تەوەیا وابزانم قاڵبی کێکیش URL
ئازیزترین کەسی دلم بیت !! تا ئەو کاتە گرینگی لام ؟ کە گرینگم لات 😊
😂خۆیان باسی سوراو جلی کوردی ئەکەن بە خەڵکیش ئەڵێن باسی سیاسەت مەکە ئەسڵەن ئێرە شوێنی سیاسەت و ڕا گۆڕینەوەیە URL
پیشەی کچی چاو حیز😏😂 URL
USER_ID شاری دڵم ، شاری شارانم❤️ شاری ژیانم ...
USER_ID ئاخر خۆی هەر پارە نایەڵێت طبعی رساله كه 20 مجلدە بە 320 هەزارە 😁😁 . چۆن پارە ئەیەڵێت 😂 . سەرفرازبن
چەند جار تووشی پەشیمانی ھاتووی چونکە! تۆ دەست پێشخەریت کردوە لە نامە ناردن ؟
USER_ID دەی قەینا ھەر دەم بە خەندەبی ئاوا
 USER_ID USER_ID سوودی فۆلەوەرس چیە ؟؟🤔 ئەم بەرێزە لای منیش فۆڵەوە کەسێک کۆمەڵایەتیە🙂
 USER_ID تێدەگەم بەس تاقەتم نیە شی بکەمەوە ،
 USER_ID کا بێزەحمەت هەمووتان مۆبایلەکانتان بهینن لێرە دابنێن و نامانەوێ ڕسمم و ڤیدیۆمان لێ بڵاوببتەوە تکایە بێ توڕەبوون و عاجزبوون .
USER_ID ژیان بە پیانۆیەك بشوبهـێـنـە خۆشیەکانی بەسپی بکە وێنە ڕەش بەناخۆشی بنەخـشـێـنە هەردو پێکەوە بەکاریان… URL
USER_ID راستە ساغبی
گه‌ر پێت وایه‌ وه‌ك جوانی تۆ نیگارێك هه‌یه‌، نیـیە ‌ئەگەر وا دەزانی بێ تۆ سەبر و قەرارێک هەیە، نیـیە.. URL
USER_ID خاڵە گیان جگەرەکە تا حەدێ ئاساییە جگەرە لە زۆر شوێن ئەخورێ و سەفەرییە دایم پێتە شتێکی وا نییە پۆزی پێ… URL
عەباس کەمەندی دبێژیت: ئەشقا راست وەکی نڤێژێ یە، پشتی ئنیەتا خو دئینی نابیت سەحکەیە رەخ و دورێن خو.. #تركيا #kurban… URL
PMLNکے دور میں آٹا 650 روپے فی20کلو بوری پھر تبدیلی آئی تو 750 روپے کی ھو گی پھر تحقیقات شروع ہوئی تو850روپے ہوگی پھر چور…
مرگ شهروندی کە در حین بازداشت مورد هدف گلولە قرار گرفتە بود #شهرام_مصطفی_پور #ارومیە URL
#زەینەب_جەلالیان کەسێکی ئازادە بە بیر و هزرییەوە تێدەکۆشێت نەک بە جەستەی، خۆشبەخەتانە ئێوەی جەلادانیش هەرگیز ناتوان… URL
کتنے عیش سے رہتے ہوں گے کتنے اتراتے ہوں گے جانے کیسے لوگ وہ ہوں گے جو اس کو بھاتے ہوں گے شام ہوئے خوش باش یہاں کے میرے پ…
USER_ID USER_ID هههههههه ئەرێ وەڵا ژاکاو ڕێباز ئێستا کاتی هاتووە بچێت بۆ ئەوێ تەپ و تۆزێکی باش بکات😂😜
USER_ID دکتۆر بەخێر بێیت بۆ تویتەر. هیوادارم لێرەوە زیاتر گوێ لە هاونیشتیمانان بگریت
USER_ID ئەرێ تویش دانەیێکیۆ هیچ کات لە ژیانم ئەونە بنیام نەوگە کە فکرم لە تەکیان نزیک بێ جگە لە توییتر
لە دەرەو لە بەر وشەی [بێ‌حەیا] زاتم نیە خوەم بم؛ لێرە خوەمم..
USER_ID بەڵێ دڵم بەڵام بڕۆ سێری هاشتاگەکان کە بزانە عەرەبین؟
USER_ID ئەرێ هەموو جارێ کە خۆم دەشۆم و بۆنی گوڵ و گوڵاوم لێ هات سێلفیەکیش دەگرم😂😂 جا ئەگەر چڵکن بووم بەڵێن بە… URL
USER_ID بکە
 USER_ID لەگەل تۆم نەبوو
خەم مەخۆن هەموو تان شازادەن لەجوانیە ئەگەر بزانن جوان مەیکەپ بکەن . خۆمەبەستم هیج نیە.
USER_ID مەبەستم ئەوەبوو کە خەم خۆرم دڵم ژانی کرد من تۆزێ عا تفیم
USER_ID ئەتو بە جدیتە کورە دانەر ؟
USER_ID ئەرێ وەلا وایە کەس دوسی ژیروئەقل ناکەوێت بۆیە ئەنجام بەتەلاق کۆتای دێت بۆیە من دەلێم بەێاقلا نە زەواج بەکە تا بەختەوەربیت
رێبوار کەریم وەلى، میدیاکارى پارتى دیموکراتى کوردستان و میدیاکارى نزیک لە نێچیرڤان بارزانى، لەووتارێکدا بۆ یەکەمجار… URL
هەر وەها دەس خۆشی دەکەم لە تەواوی ئەو هاوڕێیانەی کە لە ژێر توییتی هەواڵنێر پیرۆز باییان لێ کردووین و ئاواتی بەختەور… URL
بەشێکی زۆری ئەوانەی فۆڵۆوم کردوون و کوردن، کە بەشێکیان هاوڕێمن و لە دوور یان لە نزیکەوە دەیان ناسم! شانازی بە زۆربە… URL
USER_ID USER_ID منیش ڕێک ئەوەی پڕۆفایلەکەیم وت، هیچی دیار نییە بە 3310ش ڕەسمی گرتبێ هەر ناتوانی بڵێی تۆ جوانتری… URL
USER_ID USER_ID اتفق ..فئجا ج نه ته وه او تشتێت دینێ من نیشامن کرین چچارا نەتەوەی ب پیروزیێت خوڤە نەشێت و… URL
USER_ID بە عەقلت کوێ لەدڵت بگرە
ئامۆژگاری ئەمڕۆ 🌹🌹🌹 ھیچ کات بڕیار مەدە لەسەر بەرامبەرەکەت بە قسەی خەلکی ڵۆڤ ئۆڵ
ھاوینیش ھاتەوە بۆ پرچ وشک کردنەوە لەبەر موبەڕیدەو سپلێت #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID
 USER_ID کۆڤان خۆ خوێنتەوە ئنجا ڕیپلەی و کردووە لەسەرەوە نووسیومە
ٹوئیٹر سلو پر سلو ہوتا جا رہا ہے. 🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
ئەڵێن کچانی کۆریا ڕۆژی ٣ کەوچک برنج ئەخۆن بۆ ئەوەی لەشو لاریان بە ڕێکی بمێنێتەوە منیش سێ قاپ ئەخۆم بەس بۆ ئەوەی بزانم کوڵاوە یان نا 😂💔
ئەڤه ژى بو روژئاڤا په رێسان دياری ئەوێن دبێژن ئيسلاما توندره وه و دژى ديموكراسيه تێ يه والله پانێ مه مافێن مروڤان د… URL
USER_ID خۆت دایمە پیاوی
بە شەو ژان و پەژارەم دێنە پاڵێ
 USER_ID دیارە خۆو وای لە چاوی خۆتەوە سەیری ھەموو کچان مەکە گوڵم.
USER_ID جوانی روخسار ماوەیەکی کاتیە نامێنێت بەلام جوانی ڕەوشت و هەلسوکەوت ئەو بو هەمیشە دەمینی بویە هەر مر… URL
USER_ID ئەو وەختی باوەڕ ناکەم بە هیچ ڕا بگەم 😂
کەسێك گرنگی پێدای هەرگیز بەبچوکی سەیری مەکە هەموو کەسێك گەورەیە. چونکە خۆشەویستی کەسەکان وات لێ ئەکات خۆت بۆ کەسەکا… URL
USER_ID ئەز بەس جارەکێ شمێژە یێ چویمە شرانش بەس یاش من ڤە وێرێ یە ئان نە
USER_ID زۆر سووپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID لای من ناخۆشە زۆر
دونیا رۆژەک و دوو رۆژ نیە😉
 USER_ID خەڵکی ئەو شوێنە نارەزاییان دەربڕیوە دژی حکومەت کە موچە دواکەوتووە و بازار وەستاوە و داواکاریان ھەبووە خۆپێشاندانیان کردووە.
USER_ID بڕوام پێبکە ئەگەر ئۆندە بە پێی دین و خوا پەرستی بن ئێستا 100%90باشور فریشتە بو بەس من بە عەکسەوەی دەبینم .. تێگەشتن بۆخۆت.
USER_ID ئەرێ تەنھا فۆڕمێکی کۆمێدییە ئەگەر نا ڕوو بەڕوو شتی وا بەکەس ناڵێم
حەککو داشە هارەم لەبیر چوو😬 هەرچەند تامی نەما بەڵام داوا دەکەم ئەتوش قبوڵی کەی USER_ID
USER_ID بۆنمونە باسی چی بکەین؟ ئێمە حەزمان لە شتێکە و بەشێکی جیاواز ئەخوێنین و شارەزایمان لە شتێکی ترا هەیە سیاسەت… URL
USER_ID پەلەم بوو زۆر😅 زۆر سوپاس تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID USER_ID وەلا کاکە ٤ فۆلۆ و نیوم ھەیە ھەلمەتی چی دەنا بەبان چاو🤦🏻
کشمیر کی آواز ہم۔۔۔✌ کون بنے گا آواز کشمیر کی۔۔۔؟؟ ریٹویٹ کریں اور کمنٹ میں کشمیر کے لیے اپنی رائے بتائیں۔۔۔ #چنار_کے_باسی🍁…
کاتـێـــــــــــك مـــرۆڤ بیرۆكــەيێــك دەچێنێـــت، کارێك دەدوورێـتـــەوە ، ئــەگـــــــــەر هەڵســوکــەوتێــك بچێ… URL
لادە زوڵفێت با خەمێم ساتێو ڕەما پەی تەماشەیت سەد چەمێم با هەر کەما.. #خەمیار
USER_ID نازانم بەڵام وا ھەست ئەکەم لە گەڵ ئەو ھەموو ڕەش و ڕووتی و ھەژاری یە ژیانێکی سادەو ساکارو خۆشیان ھەیە گە… URL
USER_ID ئەی دەم خۆش 🤍
حاڵی ئێستای(Twitter)ئەو ئەڵێ کچ چایەو ئەو ئەڵێ کوڕ تەباخە URL
USER_ID جوانترین دیاری لەلایەن جوانترین مرۆڤەوە😍ههه ئەرەوەڵا قابیلی کەرەنتینەیە
USER_ID سەروەری کوێ؟🙄
USER_ID ھەستم نەماوە ببورە لێم
USER_ID 7 ملیار هەیە چونکە زۆربەمان ڕۆژیشمان جیاواز نەبێ بە چرکەش بێ هەر جیاوازین، هەیە دووانەی دەبێ بەیەکەوە دە… URL
USER_ID ئنجا ئەوە کەی کێشەی تووە
حەزم لێ بوو پاندایەکم ھەبا 🐼 URL
 USER_ID موهەندیس وە پێی گەیشتم 😊
USER_ID وانابێت جەنابی سەرۆک وەزیران بە هانای کوردەوە وەرە ئەو خەلکە لە کوردستان خەریکە دەمرێ لە برسان سەدا هەشت… URL
 USER_ID USER_ID بەڵێ وابوو، قسەمان کرد وەک ئێوە دەڵێن کێشەکە لە تویتێرەوەیە!
USER_ID تەمەن درێژ بی ئەوجا تۆش پێی بلێ 😬
USER_ID وت ذا فك 😂🤦🏻‍♂️
کەسەک کە داوای لێبوردنی کرد کەواتە ھەستی بە ھەڵەی خۆی کردیە و دەیبورم.. بەڵام دانەوەی ھەلەکی تر بەندە بە ھەڵەکەی ئەو.. وا…
جو شخص سیلاب زدگان کی امداد کے لئے خیرات میں ملا ہیروں کا ہار چرا کر اپنی بیوی کو دے اور جب ہار دینے والوں نے پتہ ل… URL
نە تەنیا بۆ ئازادی لەبار بردنی کۆرپەلەی نەخوازراو و پێشگرتن بە دووگیانی، بەڵکو بۆ پێشگرتن لە نەزۆک کردنی ڕەش پێستەک… URL
جس جماعت نے آپؐ کو اللہ کا رسول تسلیم کر کے آپؐ کی اتباع و اطاعت میں منازل حیات طئے کئے ہیں، اس میں ہر ملک و قوم و نسل کے…
بەس نکۆلیش ناکەم ھەنێکیان زۆر پێیان خۆشە ئێمەش ھاشتاگمان بەرخ بۆیەوە..!و ئەوانیش لەگەلمان ئەیان کرد ئەو کەسانەم خۆشەوێ ئەگریی…
گەشتێکی دوور ، خۆشترین گۆرانیەکانم و تۆ 😌. URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر هاشتاک دامەنێ کەمێک بەرگە بگرە تاک خۆی چاک دەبێت گەر نا لەوانیە تویتەرت بوستێت هی من ئەمر…
ئەمریکا 2020 هەرچی شتە دزاوە تەنها کتێب نەبێت 😇 URL URL
USER_ID وەڵایی بنار گیان بابەتەکە زۆر ئەکێشێت گەر بۆو باس بکەم بەس من ئەوەم پێ باشە 🤷🏻‍♂️
بەڵێ لەبیرمە یەکەم رۆژی چەژن بوو چەژنی بۆ رووناک کردینەوە 😻😻 #kurdisharmy USER_ID USER_ID
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- All Night: 36 M ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ----- Ad~ JiJi “ #namjoon… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID آپ کا پوئنٹ اپنی جگہ، مگر آگر آپ غور کرتے تو کوئی مشکل… URL
✨وكێم ژبه‌نییێن من هه‌نه‌ گه‌له‌ك شوكرا خودایێ خوە بكه‌ن.😔 الحمدلله💙 URL
بەوێنە.. دروێنەکردن لە دەشتی هەولێر URL URL
USER_ID داوی جار من ھێسر ژ چاڤێن خوە دیتبە، د ناڤا پەرتۆکێ دە بوو. 😃
USER_ID کەسێکی حەزوو ئاواتت زۆرە
USER_ID USER_ID ئاگام لێیە
USER_ID ئەوە چیە ماخەران مندالیش ناخۆن
USER_ID قسەكەى تەواوە بۆ ئێستاى كۆمەڵگە زۆربەى وايە ، ھەندێكيشى وەك تۆ لە گەڵ ئەوە دانيە كە ئەوەيان دروستە.
 USER_ID بەڕێزم کارەکەت هەڵەیه و بڕیار نییه کەس بڕیار بات، پێم سەیره وەها مەوزع گیرییەک له زمانی کەسێک که خۆ… URL
 USER_ID كێ مه‌لیكی عێراق بوو له‌ كاتی روخاندنی سیسته‌می پاشایه‌تی له‌ عێراق ؟
 USER_ID رۆمانیش لایەنی باشی هەیە بەس گەنجەکەی مە ئەوەش بەهەڵە وەردەگرێ تەنها خەیاڵ و دورە پەرێزیەکەی لۆ دەمینێتەوە
 USER_ID گەمارۆی چی! ئەی ئەوە نیە فڕۆکەی قەتەری یەتە سلێمانی و کۆرۆنا لەگەڵ خۆی ئەهێنێت؟ قەتەر پاڵپشتی ئەردۆغان… URL
USER_ID ئەیچۆن،فێر بە😀
🔻غریب پور مدیرعامل ایمیدرو و علیخانی رئیس حراست صمت سعی می‌کنند با فرافکنی تقصیر را به گردن دیگران بیاندازند و مانع شکایت…
وێران وێران بووم لە بیر کردنەوە لێت بەس گرینگ نیە ..!🌚🐾💔
USER_ID هههه ئێ زۆریش گران نییە
 USER_ID جوانە دەستت خۆش
 USER_ID ئه‌ی گوڵی جوان
 USER_ID زیاتر بژیت
 USER_ID تەنها لە کۆتایی ئەم عەشقەدا تێدەگەین کە دەکرا تا مردن عەشق بکەین
USER_ID ئەوە دروستی كردوە كەرە
USER_ID ڕۆژی بوونت پیرۆز ، هەموو ڕۆژێکت خۆشی و شادی بێت 🥳🎂🥰
USER_ID هههههه خراپ گۆمەکەت شەقلاند هههههه
خۆ ئەگەر هەموو گۆرانیبێژ و هونەرمەندانی دونیا خڕکەیەوە .. ناتوانن بەو جۆرە هەستە لەسەر دایك گۆرانیت لۆ برێن… URL
USER_ID وایە براکەم ئنجا هەواکەی زۆر فێنکو سازگارە😊
صبح بیدار میشی و میبینی خواب که بودی پشه ها رو بدنت ضیافت برگزار کرده بودن
USER_ID زێرابە خەم نەبێ
Jin li vir carekê jidê dibe, milyonan car tê kuştin...! Nebez Goran #نەبەز_گۆران
USER_ID بۆتتتت دەڵێم کەمە کەمەەەەە هەناری گوڵبەدەمە لەبەر خۆفی خوا نەوێ بۆی دەگرم جومعەو شەممە #kurdishexol… URL
ئەوە بۆ بەس کورد ئەبێت لە هەموو سۆشیال میدیایەکدا خۆی بکات بە کلاون؟
 USER_ID بەداخەوە ڕاستە
لەو چوارچێوەی كە بۆیان دیاری كردووی ڕاكە!🖼
 USER_ID USER_ID کورە والله هەر بۆ خۆشی وام گوت بەزمەکەیان گەرم کردیە 😂
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy کاک تاتا بێتاقەتە ئەڵێ بۆ تویت دانانێن؟(ئیمۆجی پێکەنین ) h…
USER_ID مەگەر بەس تۆ ئەونەی شەیتان خۆشتبوێم❤️
الخدمت کووڈ 19 ٹیسٹنگ لیب میں عوام الناس کی سہولت کے لیے گھر سے سیمپل کلیکشن اور آن لائن ٹیسٹ رپورٹ کی سہولت فراہم کی گئی…
هەندێک کەس وەکو وێنە وان.... زۆر گەورەيان بکەی تێک ئەچن
 USER_ID ڕاستی ڕێگەتبێت زۆر سوپاس 🌼
بەجدی بیتامتان كرد یەكێ ناوێرێ ڕەسم یان ڤیدیۆ دابنێ ئەونە بێ مستەوان دائەنیشن ڕەخنەی بێمانا ئەگردن ئەری خۆتان زۆر… URL
USER_ID دەری ناهینی مامە😂
USER_ID کاک ھیوا ئەگەر حیزبەکەت بیفرۆشێ کەس چاوی بە پارەی نەوت و داھاتی نەوت ناکەوێ لەگەڵ ئەوەشدا مووچە نیە و ب… URL
ژمارا تۆشبویێن کۆرونایێ ل کوردستانێ ژ ھەزار کەسان دەربازبوو ، مخابن کۆ ئەم گەھشتین ڤێ رۆژێ. پێدڤیە یان ژمال دەرنەکە… URL
 USER_ID USER_ID ئە ئە من ژ وان باوەرکر 😂😂😂😂
ہم صبر کی انگلی پکڑ کر اتنا چلے کہ راستے اور زندگی حیران رہ گئی USER_ID USER_ID USER_ID #پراسرار_ب…
كورد بۆ #گیانی_ڕه‌ش_گڕینگه Kurds for Black Lives Matter #BlackLivesMatter #KurdishLivesMatter URL
USER_ID کوڕە جەوی چی 😂😂پشتەشکێ دەستەشکێ
USER_ID ڕێز ناگرن
USER_ID هەمووان ئەڵێن جوانی هیچ نیە و هەمووانیش گرنگی پێ ئەدەن!
دەم درێژ کەی دەس کورتەبێ کە خۆو ھەڵکێشا گوێو لە جڕطە بێ' #kurdisharmy USER_ID
خخخخخ پێکەنینم بە چ دێ خۆت بکەیە شەریفی مەککە و مەدینەی بەس هەتا کچان پێوەکەی زۆر گوناحی ئەتو😗😍 جێی کچ ڕازیکردنە توییت…
بانکی جیهانی: کۆرۆنا 60 ملیۆن کەس رووبەڕووی هەژاری دەکاتەوە URL
‘Still With You’ by Jungkook of ڕیكۆردی نوێی تۆمار کرد بۆ زۆرترین گۆرانی لایک کراو لە ٢٤ کاژێری سەرەتا لە مێژوی soundCloud…
USER_ID لە چ بترسی ئەو دێتە سەر مەستی گیان.
USER_ID USER_ID USER_ID ئێمەش سفری پاش فاریزە
6/6/2020 د.هەڤین کەمال ئایا ڤایرۆسی کۆرۆنا ھەیە لەلای ئێمە ؟ URL
گاییز، لە تاوسانا ڕۆژێ هەفت هەشت ڕا بڕنە حمام؛ هەرچێ فرەتر خاستر.
USER_ID سەرفراز و سەرکەوتوو بیت کاک دکتۆر.
 USER_ID باشە بۆ جواب ناداتاوە
منیش دڵم پشکووت بەڵێنی دەعوەتی ڕەنگینی پەنجەرەی تاکی بەرەو بەهارم دا...
فصلِ گُل دُھوم سے آئی ہے پر، اے رَشڪِ بہار!!!! اِڪ تِرے پاس نہ ہونے سے خِزاں ٹھہری ہے!!!! ╮⊰✧✍مولانا حسرت موہانی…
ئەو کچە مۆدێلانەی مەش هەرجارێ شکلەکن... 😒🤦‍♀️ ( خودی خۆت قبوڵ بی ) 😌
حیزبەکان نەیانتوانی کوردستان بکەن بە دوبەی، کۆرۆنا بۆی کردین بە ئیتاڵیا. شێركۆ عه‌بدوڵڵا
USER_ID خۆ تویتەری نییە 😂 کێشەی چیی ھھھھھ
نیڤەکا جوانیا مرۆڤي يال ئەزماني دا اڤجا جوان باخڤە ......(نەجیب مەحفوز)
USER_ID USER_ID پی ویست ناکا بیر لەرابڕدوو بکاتەوە داهاتوی جوانی هەیە ان شااللە دلخۆش بی هەمووکات
ئازاری کەس مەدە هەموو دڵێ بەشی خۆی پڕە لە ئازار ..
دڵ ، له‌ ژێر ئێسكی په‌راسوو و ئه‌و هه‌موو چه‌رم و گۆشته‌ ..! چۆن ده‌شكێت؟
USER_ID 😂😂😂😂😂😂😂😂چاو کونە شوژن جێ قیت لەگەڵ من دەر ناچیت😜😛
USER_ID USER_ID یعنی چی؟به خلیج فارس بگیم خلیج فارس نژادپرستیه؟ اونوقت بهش بگیم خلیج عربی نژادپرستی نیست؟… URL
همین شماهایی که هر روز پارتی و دورهمی بودید چند هزار نفر رو کشتید. همین شماهایی که مست رانندگی میکنید چندین هزار نفر رو کشتید.
جہاں ڈاکٹر مہربان ہیں وہیں یہ پرائیویٹ لیڈی ڈاکٹر صدف اپنے فائدے کے لیے کسی کے بچے کی جان لینے سے بھی گریز نہیں ک… URL
 USER_ID من بە گەرمی حەزم لێیەتی
بەس پێم بڵێن ئەمانە بۆ هەڵناستن لە خەو ؟ #kurdisharmy USER_ID USER_ID
USER_ID ئەمە کوردستانە زێزیش بۆ خاوەن کافتریاکە نییە سەیری دەوڵتە ئورپێکان ئەکەی رەقیشم لەو قسەییە خۆشترین شیونە… URL
 USER_ID وەرە پێش
 USER_ID ئەرێ بژی. دەی بۆ لێرە قەت قسە ناکەی؟ بنووسە لەسەر ئەو بابەتە
USER_ID راستەکەی براکەم بە ئیسعاف بردیتیانەوە
دۆخی زمانناسەکان لە ڕۆژهەڵات وایە کە تەنانەت سەفەرەکانیشیان لەژێر چاودێرییەو بە چاوی ئەمنی سەیر دەکرێ! کەسێک وەکو ش… URL
 USER_ID جا بزانە ئەگەر نەتدیت شیرکەتەکەیان نەسوتا بزانە ئەمن هیچ نازانم
 USER_ID ئیتر تۆ زۆر رووداری هەم ماشینی ببێتو هەم نان و چایشت پێ با حەیف ئەدەب ناهێلێ جوابێ جوانت بەمۆ
 USER_ID یانی فەزایی بون
بەشی ٦ (نووری دیدەم)- نوێژت نەکرد URL via USER_ID
USER_ID شکلێ تە دیارە😢😂
من ھەردەم وەسا ھەست پێ دكر كو ئەز ب پێن خوو بريڤە ناچم بەلكو ب دلێ خوو و چەند واستاندم و برم بو جھەكێ كو گەلەك يێ دويرە ژ راستيێ..😄
 USER_ID 😂مەوزوعەکە تێکەلی یەکتر بکە
ئاڵنگاری = Challenge = چالش = تەحەدا مرۆڤ لە ژیان دا تووشی #ئاڵنگاری زۆر دەبێتەوە، گرنگ ئەوەیە بێ هومێد نەبیت. گەو… URL
USER_ID بڵێم چی خۆشم گیرم خواردووە 😔
USER_ID كوا ناوەكەی ھھھھ
✿﷽✿ و چہ احساس قشنگے اسٺ یاد یڪ " خــوب " تو را غـرق تمنا سـازد....! #شهید_ابراهیم_هادی ❤️ #شهادٺ_پایان_نیسٺ✌️🏻🌞💞 http…
یەک تۆز گوێ بگرە لە شوێنێکی تاریک و زۆر کپ ئینجا چاوەکانت داخە و گوێبگرە URL
USER_ID هیچی وای نەماوە بۆ ١٠٠٠ بەداخەوە
ایک لمحے میں بکھر جاتا ہے تانا بانا اور پھر عمر گزر جاتی ہے یکجائی میں___ 💔#رونق_شاعری
USER_ID USER_ID لە سەرەتای ئەو كابینە نوێیە زۆر گۆڕانكاری و ئاسانكاری لە فەرمانگەكان كراوە و كاروباری ھاوڵاتیا… URL
USER_ID کێ ناڕەحەتی کردووی عەکس بدە جنازە تەحویڵ بگرە باوان
USER_ID بەڵێ ئەوە تاقی کردنەوە بوو پیرۆزە دەرچووی خوجکم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بـاشە لۆکەیشن بکەین بەکامە وڵات بــاشە🤔 USER_ID #kurdisharmy… URL
USER_ID راست بێژی ھەتا خط ئەرزان کرین سرعە کێم کر
 USER_ID USER_ID وەڵا ئافەرم گوڵ 🌹
ئیهمالم کرد وتم با تۆزێ بە خۆیا بچێتەوە کەچی کەرتر بوو ئێستا من چی بکەم😒😔
USER_ID زۆر باشە پیرۆزە
ئاگری وەسڵی شەم و پەروانە، شەو دەکرێتەوە،.
 USER_ID کوردستانیم بەرێز! سپاست دەکەم هەموو زاراوەی کوردی شیرینە! دواتر ئەوە شێعری گۆرانییەکی لەیلا فەریقییە!
نازانم بۆ خەڵک گاڵتە بە مانە ئەکا وەڵا لای من جوانترینەکان ڕەش پێستەکانن زۆریش خوێن گەرم و دەم بە پێکەنین URL
USER_ID جوانتر بوو زۆر سوپاس
سنتا جا شرماتا جا 😜 یہ ملک کا وزیر اعظم ھے پیٹرول غائب ٹڈی دل کے حملے کرونا وائرس بے لغام ملک میں معیشت غرق منہگائی عر…
USER_ID ڕێزم هەیە بۆ جەنابت بەڵام باش بزانە خەڵکی هەولێر دەزانن چی ڕاستە نەک وەک خەڵکانی دی بەدوای درۆ بکەون و چەپڵەی بۆ لێبدەن
USER_ID بێگومان ڕاستە دەست خۆش 👍🌸
USER_ID زۆرسوپاس هاوڕێی ئازیزكێشەنیە گرنگ منت لەبیربوە
نیوەیان تەنھا نویژ ئەکەن ھیجی ئیسلام جیبەجی ناکەن خەڵکانی ئەناسم لە 2003 ئوتومبیلی دزی وە خاوەنکەی کوشت ھات باسی ک… URL
 USER_ID زۆر جوانە بۆ ئەیسڕیتۆ😍
لەم ڕێگەیە تەقدیری ئەزەل وا بوو کە ئێمە پاماڵی جەفا بین و ڕەقیب سەیر و سەفا کا
ڕێک دوو مانگ پێش ئێستا هیوام پارێزرایتانە كۆی گشتی تووشبوان لە هەرێم، گەیشتۆتە 232توشبوو، لەنێویاندا "سێ" حاڵەتی مر… URL
USER_ID ئەی تخوا بە کوردی
-گۆرانی Filter پلەی # 1 لە ئایتونزی وڵاتی سەنگاپوورە بەمە بووە 13 مین وڵات کە پلەی یێکەمە. پیرۆزە جیمین🎉 M… URL
USER_ID دەبا کەیفی پێم نێ
USER_ID ئەتۆی ئیدی چوزانم
ژن گولن لێ جاران زاروکێن وان دبنە ستری و هندەک ژی د بنە باغچەفان 🕯
USER_ID ئیھمال کردن کاری مرۆڤی پێگەشتوو نیە! یان تەواو خۆت تەرخان کە بۆی یان بەجارێک بیسڕەوە، بشزانن زیادەڕە… URL
USER_ID ئەوەش تۆزێ بۆنی دێت بە خودای،
 USER_ID USER_ID USER_ID وتم خۆ
برام ئۆندەی بزانم 7 فەیسبووک و 4 سناپی دانایە ئەوجە بە تویتەری وەگرتیە ئێستا ، وەدەزانی ئەگەر ئەپەکەت رەشکردەوە یا… URL
USER_ID نە برا زانی من نەگوتی ئەم هەمی تشتا زانین و من بەحس ژ عام کر بس پتر کچکێن ڤێرێ چونکی راستی پتر یا بند… URL
 USER_ID لە فیلمی سێ گەمژەکەوە👌🏼👌🏼👌🏼🤗
امام علی علیہ السلام جب تم پر سلام کیا جائے، تو اس سے اچھے طریقہ سے جواب دو۔ اور جب تم پر کوئی احسان کرے، تو اس سے بڑھ چ…
USER_ID بۆ بەشەر هه یە لەسەم سەر زەوی دل نەشکا بیت ها!؟💔😑 دل خۆش مرۆف بەند بەخۆیەوە کەجی هه یە جی نیە کەتا جەند دل خۆش!🙂
جیاوازی نێوان تۆر و ڤی پی ئێن ڤی پی ئێن خێرایە بەلام تۆر خاوە ڤی پی ئێن بۆ هەموو دیڤاسێک ئەبێ بەڵام تۆر وانیە نرخی… URL
کە بێ ئیشیت چی ئەکەی خووم بەس ستریممم ئەکەم بو گورانیەکانی بانگتان ئیموجی مانگەکە و دل#kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID…
 USER_ID کچێ زۆر ئاسانە بەس ئاگاو لێبێ وەک منت لێ نەیە😂 URL
USER_ID دەست خۆش دکتۆر
USER_ID 😂😂چونکە نازانی بکەی
USER_ID موسڵمانان هەمیشە سەرە ڕمی بەرەنگاربونەوەو خۆ پیشاندان بون دژی زوڵم وستەم
USER_ID ئێمه‌ گرینگی به‌خۆمان ناده‌ین ئاواین , خوانه‌كا تۆزێ ده‌سێ بێنین به‌خۆمان ... په‌راسووه‌كه‌ی ئه‌كه‌ین به‌ شله‌ی بامیه‌ 😌
USER_ID تۆ؟ گەر زویر نەبی لێمان؟
USER_ID واتا هەموو خەڵکم لەدەست دا لەسەر تۆ
ئەمرۆ وێرای ئێشی ددان بەردێکی جوانم لە سروشتی کوردستان دیتەوە ئەم بەردە کە لە وڵاتی خۆمانا زۆر کەمە تێکڵاوی دوو جۆ… URL
کہ فوج تو ہمارے بچوں کو بھی دہشتگرد سمجھتی ہے یہ صرف ایک پراپگینڈہ ہے یہ تصاویریں اس وقت کی ہیں جب ایک دن میں 3 سے 5 د…
USER_ID USER_ID نامەیەکم بۆ بنێرە لە تایبەت با بتوانم بت کەمە ناوی
USER_ID هات ماعندك
USER_ID کوڕە خۆشم وائەڵێم 😂
USER_ID وانییە توو وا ئەیبینی ئە گینا ئە فرەتی کورد خۆی بۆ پارە نا فرۆشێ
ویسے یار۔ اگر کوئی پاکستانی ملک /حکومت کی کسی پالیسی کے حوالے سے مختلف بات کرے تو وہ امریکی ایجنٹ قرار پاتا ہے! اور اگ…
USER_ID وانیه بەرێز ئەمانە پاسەوانی بارەگان هیچ پەیوەندیان بە خوێشاندان نیە هیچ شتێک بەڵاو نەکەنەوە بەبێ پشت راستی رێز و سڵاو
USER_ID دەبــــێت ئەوەیان خۆمان ھـــیمەت بکەین و فێر بـــببین خۆمان خۆشـــبوێــت ئەزیزم💜
ئاڵای هیچ تاکو حزبێک لە ئاڵای کوردستان بەرزتر نیە، ئاڵای کوردستانیچ لە مرۆڤایەتی بەرزتر نیە. ئەمە بیری منە
قاوەیەکم خواردەوە و سەیری نێتفلێکسم کرد تخوا موسەقەف نیم !؟
USER_ID گولم گروپەکە ئەو ئارمیانەی تیایە یارمەتی ئەرمیەکانی تر ئەدەن بە فۆلۆ تا ئەبنە بیست فۆلۆ ئێمە بەکەسەکان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID براڕۆ ئەمە لە کوێ پەیدای بو
باش ئاگادار بن پارتی لە داهاتوودا دەیهەوێ قەرەبووی رۆژاوا لە رۆژهەڵات بکاتەوە! ئێمە سیستمێکی شکەست خواردوی باشور ما… URL
ناوی بەرنامەی باشم پێ بڵێن بۆ ئێدت کردن -ئیمۆجی دڵە زەردەکە- #kurdisharmy
USER_ID بە ئیزنی خوا ئەمڕۆ شاخین ھیوادارم بەیانی نەبیت بە چۆلەکە ئاوا زوو زوو کێش گۆڕین خراپە بەخوا
USER_ID گھروں میں رہیں کیونکہ جس لعنتی کو ہسپتال بنانے کے لیئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود دوائی لینے گیا ابھی تک…
USER_ID لهندئ هندەک کەس رابوینە ئەنەناسەکێ ددەنە فیلەکێ بدو گیان و تێنتی کربونە دناڤا وێ ئەناناسێ دا و لدەمێ پە… URL
ئەڤ ئەڤینە موکمترە ژ هێزا بای 🌪 موکمترە ژ سیپەل و پێلێن دەریای🌊 مەزنترە ژ عەشقا مەجریم و لەیلایێ💫 بهاترە ژ ئەلماسێ… URL
هەبوون و نەبوونا covid_19 ل کوردستانێ نە وەکی وەکی وێ هەبوونێیە یا حکۆمەت بەحس ژێ دکەت و نە وەکی وێ نەبوونێیە یا… URL
"من دەزانم مێژوو دادوەرێکی چاکە؛ ھەڵە ناکا و پەلەش ناکا. بە ڕۆژی خۆی پاک و پیس لێک ھەڵداوێرێ. لە زۆر زەردەقۆڕەی ئەمڕۆ -…
USER_ID زۆر خۆشە ئەوجە نەک رۆژەک بچی یەک دنیای بکری ، ھەموو رۆژێ یەک دوو قلی بکری ، ئاوا خۆشە
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرەوەڵا ئیتر ئاوەها 🥰
USER_ID اپنا کام پورا بھاڑ میں جائے بچہ ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ را
 USER_ID USER_ID راسیە بەس ئەف ئاخفتنە دگەل تە نەگونجا چونكی تو یا ئاخفتی و گەر باشترین چەك بیت بكار ئینان… URL
USER_ID بۆ خۆزگە بە قەڵەو؟!!
USER_ID سۆزیام هەی سۆزیام وێنەی شوعلەی نوور بیم سورمەی سوبحان ئاوەردەی کۆی توور #مەولەوی_تاوگۆزی
دانیشتووانی شاری #مەهاباد بەهۆی ئەوەیکە کاربەدەستانی ڕێژیمی #ئێران هیچ خزمەتگوزارییەک ئەنجام نادەن ناڕەزایەتییان دەربڕی. هاو…
USER_ID قوربانی توو❤ هەر ساغبی😘
 USER_ID ئەمن لەگەڵتم
خەیاڵی پوچی دنیا وا دەماغ و دڵمی پێچاوە قیامەت مەگەر هەر ڕۆژی قیامەت بێتەوە فكرم هێشتا ماومانە، كەس هۆشیار نییە م… URL
لە خانوویەکا بووین لە شەڕی موسڵ هاوەنێک دای لە خانووەکە سەقفەکە ڕوخوا کەرتە بلۆکێک هاتە خوارە بەر سەرم نەکەوت بەهۆی… URL
مواه ئاڕمی چەندە خۆشم ئەوێطن بطان بينم USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
بە علمی فەلەک دکتۆرا بێنی ئەخلاقت نەبێ فلسێک ناهێنی.
پێویستم بە زەلامێکە لە ژیانما بیزەبت وەکوو یاپراخی گەڵامێوبێ
Exo we are kurdish exol ھاورێیان ئەو وێنانە لەھەموو شوێنێک پۆست بکەن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
ئیسا خۆو یەکلایی کەرەوە URL
کاتێک بە پارەی دەغیلەکەو خانوو ئەكڕیت 😁 URL
USER_ID ماناکەی دەزانم زۆر جوانن ئەو دیوارنووسانە لە ڕۆژاوا زیاتر ئەو کارە دەکرێ😍
جب پاکستان بنا تو مسلم لیگ ہی مسلم لیگ تھی مگر پھر ملکی سیاست پہ ذوالفقار علی بھٹو آئے اور ہر طرف پیپلزپارٹی چھا گئ💪🇱🇾…
خودایە ئێمەت دروستکرد بەبێ گوناه و بەخاوێنی هێناتینە ئەم دونیا خودایە هەرخۆت بەخاوێنی و بە بێ گوناه بمانبەرەوە بۆ ئەو دنیا
USER_ID بەقوربان هەندێک کەس شعوری قسە کردنی نییە
USER_ID یەک بە دوو بوو بەرنامەکەت کەی بێم بوو خەڵاتەکە؟
USER_ID ههههه دەنا هیوایەتمە لول بێت بە سێ تۆقە راناوەستی دێتە خوارەوە لەخاوی و. تەنکی 🥺🥺🥺
USER_ID ئەوپەڕی بێ ئەخلاقی و بەرەڵاییە گەنجی ئەم سەردەمە ئەیانەوێ ئەو بێ سەروبەری و بێ حەیاییەی ئەوروپھا بێنن بۆ ئێرە
جوانم زۆر دیوە گوڵم بەلام نا لەشێوەی تۆ...🎼
 USER_ID من یەکەم جار ١٨ ساڵم بوو خودایی کار کردن و پارەی خۆت دەرهێنان زۆر خۆشه
ئەگەر شـــەرم و حەیـا لە ئافرەتـــدا مرد، دەی نەفرەت لە جوانــــــــی.....
USER_ID نا نا ھێـــشتا مایە دەبـــێ لە کاتی قسە کردن ( SO ) بە کار بھیــێنیت و گۆرانی ئیـــنگلیزیش بڵێیەوە زیا… URL
له‌سلێمانی دوو پیاوی تووشبووی تەمەن50ساڵ به‌كۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
کاکە طارق جارێک لەسەر ئەرکی خۆی جادەی مەلیک تەڕەماش واتە شەستیەکەی پاک کردبوەوە، بە مەکائین هەڵبەت. لە ژمارە نایەن… URL
پاڵپشتی له‌ گفتوگۆی نێوان ئه‌نه‌كه‌سه‌ و په‌یه‌ده‌ ده‌كرێت URL
 USER_ID هیوایەتمە وە تەسەروفات جوان بەرام بەر احراج بکەی 🙂
USER_ID وانیە براگیان تەنانەت لەخودی ووڵاتە زلهێزەکانیش بەدەیان پڕۆفیسۆرو لێکۆڵەر هەن دانی پێدانانێن و بەشێکییان… URL
هەمووشتێک کەشتی تایتانیک سەدەها خەڵک دروستیان کرد کەشتی نوحیش تەنها یەک کەس دروستی کرد یەکەمیان نوقم بوو دووەمیان بووە…
USER_ID زۆر باش ئەزانم و زۆر باشیش لە دین دەزانم 😌
USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ، چونكە خزم كێشەكانی عائیلە تێكەل بە ژیانی هاوسەری دەكات
شوگا : کۆمێنت پڕبو لە دڵی مۆر کووک : وااھ جوانە USER_ID
USER_ID لەوانەیە ھبێت
 USER_ID لەگەڵتم كاك ئاسۆ.
USER_ID خدرئاوێیە کاکە گیان، نێوان سەردەشت و پیرانشار
 USER_ID ئەدی برام لۆیێ پشیلەکە ۱۰۰ قات باشترە 😂
ملک بھر کی تمام شوگر ملز کا فرانزک آڈٹ ہو گا... چینی بحران کے زمہ داروں کے خلاف فوجداری مقدمات دائر کرنے کا فیصلہ... رپورٹ…
هەر کەسێ بـیەوێ جێم بێڵێ ڕێگری لێناکەم چونکە مانەوەی کەسم بە پاڕانەوە ناوێت✋🏻🙂
ئەگــەر هەڤالێ مروڤی شیرەت ل مروڤی کرن بو ئەنجام دانا کارەکی ، و ئەو کەس بخو وێ چەندێ ناکەت ، ئەڤە رامانا هندێ نادە… URL
جێگەی هەڵوەستەو پرسیارە، كوردستان رۆژانە پێویستی زۆری بە بەنزین و گازو نەوتی سپی و نەوتی رەشە بۆ كارگە و پاڵاوگەكان، هەرێ…
کچێکی بێ ئەدەب لەبەردەم ماڵمان وتی ئایفۆنێکت ئەگەر ماچێکم بەیتێ خۆتان بپارێزن
ئارمەیەکان هیچ کۆڵ مەدەن قەت بیر نەکەنەوە بە تەنهان ئەوەتا ئێمەش خەریکین بۆ بەدیهێنانی خەونەکانمان فایتینگگگگگ 😭 😭😭✊🏿💜💜💜…
کۆبوونەوەی پەرلەمانی عێراق بۆ متمانەدان بە حەوت وەزیری کابینەکەی مستەفا کازمی دەستی پێکرد URL URL
 USER_ID وای بەداخەوە پیاو جێ سیقەی نینە دەگۆرێن خودا تۆلەت لۆبکاتەوە گیانم
 USER_ID دەمێک بوو نوسیبووم وەلێ لەبەر هەندێک بابەتی تر دوامخستبوو ، بەڵام ئیدی هەر بەپێویستم زانی ڕای خۆم بڵێم ، دەستخۆش برا ..
USER_ID ھۆشیاری نابی فەڵتەی تێدا بی ئەگەر نا ھۆشیاری نیە. ئەمنیش لە ڕێزمانی زۆر باش نیمە بەڵام کە دەنوسم ھەو… URL
USER_ID سەیری ئەو قژە خاوەی 😂بای دە هەزار بەس کیراتینی لە قژی داوە
 USER_ID USER_ID USER_ID بەختایار بانگی تۆ ئەکات بزانم چی ئەوێت
USER_ID کابرا ڕوو بە ڕوو حاڵی نابی ئێنجا بە کۆمینتیەک!!
USER_ID وه لا مامۆستا گیان زۆر کەمیش قسەم لەگەڵ کرد بەخوا قسەکانیشمان تەنها لەناو شقارتە بوون کاتی ئێمە موبای… URL
جا هەرکێش من و تویتی منی بەدڵ نییە لە خزمەتیام ئەگەر ئەنفۆڵۆم کات،منیش ئەزانم ئەنفۆڵۆت کردووم و منیش لات ئەبەم،شتێ… URL
USER_ID جەرگی من بابەینی خۆمان بێت ئەترسم دوای شەرت لەدژ رابگێینێن ئەو کاتە من لەو دورەوە ھیچم پئ ناکرێت😁😁 وە… URL
USER_ID وەڵاهی گەلەک سوپاس
ھەركەسێ #دڵــی_زیندان_كرد #ڕۆحــی ئازاد ئەبێت . . . "نیچــە"
وا دیارە شتێکی ئاشکرا کرد بۆمان USER_ID URL
وقت یاداشت کو کھوکھلا اور کمزور تو کرسکتا ہے مگر کسی کا دیا ہوا زخم بسا اوقات اتنا تازہ رہتا ہے جتنا دامن پر روئے ہوئے آنسو ۔۔۔۔۔۔
 USER_ID سوپاس بۆتۆی ئەزیزیش ئەزیزی وخۆشەویستیش🌹🌹🌹🌹
پیرۆزە‌ دكتۆر گیان USER_ID ھیوای سە‌ركە‌تن و سە‌رفرازیت بۆ دە‌خوازم. دڵخۆشین زۆر بە‌ وە‌رگرتنی ئە‌و پۆستە‌ ن… URL
مەبەست لێرە خودی شەروار (شەرواڵ) نییە بەخۆم ھیوایەتمە زۆر لەبەر دەکەم و جلکی باب و باپیرم و ھەموو کوردەکی ڕەسەنە و… URL
USER_ID سوپاس له گەڵ تۆش ڕەبی🌸🙏.
گێلاس پلەی گەرمیی جەستە کەم دەکاتەوە URL URL
بڕوا بكه‌ن ئه‌وه‌ی بیرت بكا و خۆشی بوێی كاتت بۆ ئه‌دۆزێته‌وه‌ و هه‌واڵت ئه‌پرسێ و یان دێ بۆلات,به‌هه‌ر شێوه‌یه‌ك بێ… URL
ته‌ندروستی جیهانی هۆشداری له‌ شه‌پۆڵی دووه‌می كۆرۆنا له‌عێراق ده‌دات URL
ڕۆژێک دێ ئەم خیکاتە ببێتە بیرەوەری ، هەینێک دێت بە لای گۆڕێکا تێپەڕی دڵێکی بێدەنگی تێدا ڕاکشاوە بە خۆت بڵێی لەو دڵە… URL
 USER_ID بو ھه ر که سێک بێت ئازادیت دایکیشت جێگای به ھه شت بێت
USER_ID ئەو جایەی تۆ باسی ئەکەی من هەموو رۆژێک تڵ پەکەی فرێ ئەیەم
. USER_ID گەشتنە ١٣م فۆڵۆو لە تیکتۆک لە تۆپ١٠٠ زۆرترین بەکار ھێنەرەکانن و ڕیکۆردی ١م فۆڵۆو یان ھەیەبە ١١ ڕۆژ Congratulati…
لە دونێوە بەشەرەك هەيە دەمەك فۆڵۆوم دەكا و پاش سەعاتەكى لادەدات ئەوجارە ديسان دەبينم فۆلۆۆوى كرديمە و ديسان لايدايە… URL
 USER_ID دڵت خۆش بێ ان شااللە
 USER_ID نازانم هیچ حه زی پێ ناکه م تاکوو ئێستا حه زم له شتێک نه بووه پێم خۆش بێت تاتۆی که م له سه ر جه سته م
USER_ID ئەگەر قۆندرەکەم لەتوو پیاوتر نەبی بوخۆم نارێم پیاو 💛
وەرزی دۆڕان،باشترین کاتە بۆ چاندنی تۆوی سەرکەوتن.
دەمێ کەسەکێ نەڤێت هندەک بابەتا سەر ژیانا خو بوتە بێژیت درەوا ناکەت! تنێ نەڤێت وان لاپەرێن ژیانا وی/وێ بخوینی، تەژی ماف ن…
کۆدە نەهێنیەکانی حکومەت: کابینەی پێشوو باسی (سەربەخۆیی ئابوری)کرد واتە بەپیتی(س) دەستیپێکرد وساڵانە 3 موچە فەوتان ک… URL
چۆن ئەتوانن ئەوەنە خراپ بن و کەسێک ئازار بەن؟ بۆ من قەت ناتوانم و ویژدانم مورتاح نابێت؟ دنیایەکی زۆ هیچە🤷🏻‍♀️ ByTh… URL
USER_ID بەداخەوە کاک محەممەد، کەسی ناسراو و پەبلیک فیگەر قەت نابێ وابێت
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێکە لە…
#مافیا_کا_وزیراعظم شوگر اسکینڈل کیس کا مرکزی ملزم جہانگیر ترین اپنے بیٹے علی ترین کے ساتھ روس سے آئے خصوصی طیارے میں…
سپاسی شازاده‌ی به‌ڕێزم بۆ بانگھێشتى و مووساى ئەعزەم بۆ ھەڵوێستى جوانى من بەش خۆم ئەم وێنەيە ھێما و ھۆكارى يەكڕيزى… URL
جەماعەو مۆبایلەکەم گڕی لێ ئەبێتەوە وەرە ھێلکەو ڕۆنی لەسەر بکە ئەوەنە گەرم بووە جا جارجار ئەچم ئەیخەمە بەرموبەڕیدەکە جا بۆ ئەوەی…
USER_ID زۆز سوپاس تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID ئێ ۳ متری ئەوێ؟ من شەشم پێ پێشنیار کرد😂😂😂
 USER_ID ئێ چاو ڕەش تۆ دەڵێ پێم دەڵێ نازک منیش حەز دەکەم پێم بڵێ ناسک کەواتە کەسێک هەیە وات پێدەڵێ ئەو کەسە خۆت دەیناسی😌
USER_ID ئام سۆ سۆ سۆری مەبەستم بێڕێزینیە بەخوا بەس دەفع ئەبم چیبکەم😭
USER_ID مامی ڕازی نیە😑😤
لە نمونەی جۆری دووەم (ڕێنە دیکارت، سپینوزا، ئەلبێرت ئەنیشتاین و زۆری تر) ئەوەی من دەمەوێت بیڵێم پرسی ئەوەیە ئایا چ… URL
USER_ID ئەتوانی بۆمان روون کەیەوە چی روو ئەدا؟
 USER_ID باست نەکردبوو😏 ئەدی وەکی لەبەردەمی سومەیا و لانەی بەردەبیەوە؟😔 ئەوە ھی ئێمە بوو نازانم سەرۆک بەش بوو یان ن… URL
USER_ID ڵایکی هەموو وێنەیەکیش ناکەی😉
USER_ID خەلکی پێشتر ئەوەندە ئاژەل دوست بوونە لە خۆشەویستیان بۆ ئاژەل ئەو ناوانەیان ناون
USER_ID پێرفێکت، ئای ئایدێنتیفای ئەس ئە وامین
ڈاکٹر سلطان نے ایک لطیفہ سنایا تھا کہ ایک رنڈی تھانے گئی اور ریپ کی رپورٹ لکھوائی۔ تھانیدار نے پوچھا تم تو رنڈی ہو… URL
تۆ گەورەتری لە هەر شتێک کە دەبێتە هۆی نیگەرانبوونت 🌸
USER_ID ❤راست بێژی👏
USER_ID زۆر سوپاس ههههه وا دەژین بەو جۆرە
بەهەشت شوێنی کەسێکە کە دونیای کەسی نە کردبێتە دۆزەخ
عومه ر کوریی عبدلعزیز زه لامه کی تی گه هشتی بو و خه لیفه کی دادپه روه ر بو روژه کی کوره کی وی هاته ده ف و گوتی باب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
ژن های خوب تنها هدفشان گرفتن حقوق های نجومی ، بدون انجام خدمتی برای مردم است! #تکاپوی_ژنهای_خوب
USER_ID ئەوجە چ فرق دەکا اوکات دەکا پابەندم 😁
USER_ID جوابی پرسیارێ نادەمۆ خۆت وەڵامەکەی بزانی😁
ڕێبوارێکم بە قەد مێژوو وەرز و ساڵ و سەدەم دیوە بە قەد مێژوو چقڵی ڕێگام لە نێو سنگ و دڵ چەقیوە! .... #جەلال_مەڵێکشا
قوربانی بام بم و قوربانی هەموویان بم ڕەبی #kurdishahgase #kurdishigot7 #kurdishahgase #kurdishahgase… URL
USER_ID ببورە تۆ کێی؟
ئەوی دڵدار و دولبەرمە ئەوا دەڕوا لە بەر چاوم بە دوویا بۆ چی دڵ نەتوێتەوە نەڕوا لە بەر چاوم مەحوی
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ئه‌و ماده‌یه‌ ناوی چییه‌ كه‌ ره‌نگی قژ دیاری ده‌كا له‌ مرۆڤ ؟
USER_ID USER_ID کاک سەرتیپ گیان، جیاوازە بڵێی بیر و هۆشم لای خۆم نییە لەوەی بە کەسێ بڵێی هۆش! هەموو کەس ئ… URL
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە... ئەمەی تۆ بەنەخوێنەواریی خۆتەوە کردوتە… URL
 USER_ID USER_ID مانێ تو دزانی نەشێم درەوا بکەم
پروژێ ستارلینک دەمێ دوماهیک بهێت دێ گورانکاریەکا مەزن ل جیهانێ دروست کەت، زور خوشحالم ئێک ژ وی جیلیمە کو من ئەڤ پرو… URL
شتێکی ئاساییە بەلەم ببینی لە ناو ئاو دا، بەڵام ترسناکە ئاو ببینی لە ناو بەلەم دا تۆش هەوڵ بدە لە ناو دڵی خەڵکی دا… URL
گەر دەقیقەیەک دیار نەبی سەعات دڵی ئەوەستێت و ماڵ کوێر ئەبێ و پەلکەگیای ساوا ئەمرێت و شەقام ئەگری و باڵندەکان ڕەش ئەپۆشن و ش…
USER_ID زکر بکە
باوک واتە گەرمی ماڵێک .......
 USER_ID ئاخر نامەوێ پێم بلێن نازک🥺💔
USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بەخودا من وا فێر کراووم گوێ بە سانسۆڕ نەدەم! ئەگەریش هەنێ شت ڕەچاوو… URL
 USER_ID مەجبورم بە عراقیەکی وەک جەنابت برێم ئەمن چمە؟؟
 USER_ID دەی ئەزانم هەروایە😂
USER_ID دیارە ئەو بۆنەی بەکارت ھێناوە پیی تێک چوا یان حەساسی ھەیە بەو جۆرە بۆنە 🤷‍♂️💔😂
ئەوەش ڕاپۆڕتەکە بە وردەکارییەوە بیخوێننەوە فەیسبووک: دەیان پەیج و ئەکاونتمان لە هەرێمی کوردستان سڕیوەتەوە کە خەڵکیا… URL
USER_ID بەخوا جگەرەش گونجاو نیە کاکە بەس ئەووی ئێستا بوە بە چاو لێکەرێ منالێکی 12 سال ئەکێشێ وا ئەزانن بەم جگەر… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم موجودہ حکومت نے صرف 22 مہینے میں 100 نئی یونیورسٹیاں, 50 نئے ہسپتال اور 300 ڈیم بناکر عالمی ریکارڈ قا…
USER_ID نێ ئەز کوردیژی باش نزانم 😂😂
USER_ID وەلای برای من کێشە نیە، پزیشکیش بیت ، مانگێ یا دوان شتێ جوانە ھەر بۆ مرۆڤ بوونی خۆت، بەس لێرە لە تامیان د… URL
ئەم بەیانیە کە لە خەو هەستام سەرم کەپس بووبوو وەک بڵێی شەو چەکوش کاریان لە نێو مێشکمدا کردبێ! بیرم دەکردەوە و بێز… URL
USER_ID راست بێژی دەست خۆش
میڈیا اگر ذمہ دارانہ رپورٹنگ کرے تو اس سے بہت سے مسائل حل ہوجاتے ہیں لیکن اگر یہی میڈیا غیرذمہ دارانہ اور مضحکہ خیز یا یوں کہی…
USER_ID وو میرے بھائی اصل انکوئری رپورٹ کی بات ھو رھی تھی.. پھر بھی رپورٹ انے کے ایک دن پہلے عمران نیازی جھا… URL
USER_ID شەکەتەنا فرە لالۆ
#kurdisharmy USER_ID بۆ كەستان دیار نەماون وازوو بێزار بوون؟!!! URL
USER_ID ڕەسمی چاتەکەت پێ ماوە ئەوەی قسەیان بە من وتت 😂😂😂 بەس بزانم کێ بوو😤😅
#مافیا_کا_وزیراعظم رپورٹ سے سیاسی فائدہ اٹھانے کے لئے وزیراعظم عمران خان نے طمطراق سے ایک ٹویٹ میں اپنا تکیہ کلام بھی…
وەزارەتی تەندروستی: توشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL
USER_ID USER_ID هەر ئەو جۆرە وا فارس_شیعە ئێژێ کورد سەر ئەوڕن! گشتی پرۆپاگاندای کەسانێک وەک مەلا هەڵۆکانن
Endamên hêja ji bo hîn bûna tîpên(Aramî û Latînî) li vî wêney binêrin. Bi me re bin. ئەندامانی خۆشەویست بۆ فێربوونی پیتەک…
USER_ID دەی خاسە ئەزانی چە ئەیژم😍
٨ ڕاپۆرت بە هەفتەک فاینەلیش ماندی بوونەکەی هەر ئەوەندە بوو....🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
USER_ID USER_ID جا نەبووینە بەربەستت تەنھا پرسیارێکم کرد🙂
USER_ID USER_ID ببورە لە دووڕ ڕا وام زانی مامە ڤاندامە😐
چینی کی قیمت کو پھر پر لگ گئے ہیں اور چینی چور آرام سے اپنے جزیروں پر پوھنچ رہے ہیں #مافیا_کا_وزیراعظم
'خڕ'ەکە خۆی دەرخا حەیای ئەبەن و هەزار قسەی ڕەق و ناخۆشی پێ ئەڵێن بە راستی و بە ناوی گاڵتەوە، وامان لێ ئەکەن هەست بکەین ق…
ئەو ئێكەم كەسە بێ بەرامبەر حەژ تە دكەت! #motherslove URL
USER_ID مردممممم تخوا ئەتۆ چی😂😂😂🔥
USER_ID غەرقی ئەم وەڵاتە لەناخی منە جێ دێڵیت😑💔
 USER_ID یەكەم جار كە عەرەبیم خواردەوە سەراپا ڕایوەشانم وەك ئەمە خخخ URL
وەی خیرتان دەگاتی فۆڵۆم بکەن تازە تویتەرم داناوا😂💔#kurdisharmy
گەورەترین بێ ئەخلاقی درۆ نییە خیــانــەتە.....
 USER_ID کچێ دانیشە من وا بکەم هەر خۆم گریاوم 😂 دڵ نایێ یەکسەر بابەت دەگۆڕم 💔
هاوڕێیان پەیرەوی ئەم خاڵانەبکەن☟ 1_ئەزانم زۆر بەپەرۆشن بەڵام نابێ لەسەر یەک تویت بکەن دواتر تویتەر ئەکاونتەکەت ڕائەگرێ 2_لەک…
USER_ID لدیڤ چی کە سی نەچی کە سایە تیەکا سەرکە فتی مروڤی يا هه ي كه له ك جاران شي مروف خو دناف په رتوكان دا د بينيت
USER_ID USER_ID ئێ زۆر چاکە هیوام دڵت هەردەم ئاسوودە بێت ڕەبی🙏.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سپاس برای بە‌ڕێزم كاك شاھۆ كە‌ منت بیـر بوو دە‌و ھە‌ڵوێستـە‌ جو… URL
ئیتمیۆلۆژی وشەی ئالنگار ئالنگار له ئەسڵا وشەیەکی کوردی هەورامییه و به واتا ڕووبەڕوو بوونەوه و یەخەگیری، ئەم وشە که… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم یہاں کے ٹارزن ٹارزن ہی بنے رہ گئے اور جہانگیر ترین اپنے بیٹے کیساتھ لندن جا چکے ہیں آج تک نہ کوئی کارو…
USER_ID یەک کەس هەیە هاورێمە زانیم درۆی لەگەڵ کردوم بەڵام بروام پێی کردەوە دەنا متمانە بەخشینم یەک جارە کە لەدەس… URL
دہشت گردی کے خلاف جاری جنگ اور ملک سے دہشت گردوں کو ختم کرنے کے لیے جب پاکستان آرمی کی جانب سے خصوصاً قبائلی علاقہ جات…
ئەوە کوا لای من دیار نەما « ئیمۆجی گریانەکە » #Kurdisharmy USER_ID
زۆۆر زۆر زەرورە بڕۆن سەعیەکەی ئەوشەوم تەواوکەم (دڵە شکاوەکە) تا ١٢ نایەمەوە بەس بێمەوە تا دوای بانگی بەیانی خەریکدە… URL
USER_ID هاوسەرگیری خزم باش نیە بەهۆی نەخۆشیە بۆماوەییەکان سوننەتیشە تادوربێ زۆر باشە
موسڵمان کە لە قوڵایی خەودا ئەبێت هەستێت نوێژی بەیانی بکات، نابێت تەمەڵ بێت. سبەینان کە دەبێ زوو لە خەو هەستێت و ڕزق… URL
USER_ID پێم ئەڵێم شاقۆزی سەیسایەق
بدان که پیشوای شما بسنده کرده است از دنیای خود به دو جامه فرسوده و دو قرصه نان را خوردنی خویش نموده. بدانید که شما چنی…
#kurdTaehyung200605 • ~ پۆستی ئەکاونتی Fila ی فلیپینی وێنەی تایھیۆنگی بڵاو کردەوە ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung… URL
ئەم كوردە سۆعبەت و شتی لەگەڵ ناكرێ زۆر جدین 😂🤦🏻‍♀️
 USER_ID تکایە سەرچاوە بنوسە 😎
ئێوەش بەشداری ئەم عەزاب نەفسیە بن ، با هەر خۆم بە تەنیا نەبم 🤦‍♂️ URL
 USER_ID 😂😂نابی کاکە تۆش ئەوەنە بێ ویژدان مەبە ھەندێک خێر کەربە
USER_ID جێی بابڵێ سەوز... #بەتوون
USER_ID کەس بۆ کەس نامێنێ لە کۆتاییا خودا ھەر تەنھامان ئەکات
USER_ID سەخت نابێ ئەگەر دڵێکی زۆر سادەت نابێ بەس ئەگەر دڵێکی سادەو خۆش باوەڕت هەبێ ئەوە دۆزینەوەیان زۆر مەحاڵە
هه‌موو جیهان له‌ ناو دڵی من دا جێگایی ده‌بێته‌وه‌ به‌ڵام له‌ ناو هه‌موو جیهانا له‌ نیشتمانی خۆم دا تاک به‌ تاک جێگ… URL
USER_ID USER_ID ئەروللە دەی هەربەردەوام بە لەهەڵپەڕكێ تاسبەی ئەم كاتە 😁
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە خەبەریشم بوو
ہلاکو خان کی ڈیتھ ہوچکی ہے ورنہ یہ بھی کہا جاسکتا تھا کہ منگول لشکر نے پشاور پہ حملہ کرکے وہاں کی لائبریری کو تباہ کردیا ج…
 USER_ID ومساك كاك شاهزاد 🌹🌷
#بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان
چینی کمیشن رپورٹ کو آئے دو ہفتے ہوگئے مگر چینی آج بھی 85 روپے فی کلو۔ دیکھئے حکومت کے اپنے اعدادوشمار اور چاروں صوبوں…
من ئەزانم ئەگەر ڕۆژێک ڕوو بە ڕووی یەک ببینەوە پرسیارەکان هێندە زۆرن بێ وەڵامیش ئەمێننەوە لە چاوانتا غەدری زەمەن باری تەم…
 USER_ID نا ئەمن چومە مەعەدی لۆیێ 😂💔
USER_ID بڕۆ زوو بخاوا بەیانیش ئیشی مڵێ هەمووی بکاا و نان حازرکا و تویتەریش دیلێت کااا ئیشەڵإ خوا ڕەحمت پێداکا
USER_ID زۆر راستە ئافەریم زۆر کەس ئەو شتانە نازانن
فیلمی وا هەیە هەموو ڕۆژێ تەماشا بکەم لێی بێزار نابم >>
سالگرہ بہت بہت مبارک ہو USER_ID اللہ پاک لمبی بابرکت اور صحت و سلامتی والی عمر نصیب فرمائے . آمین
USER_ID وەرە دەست شێکنە بکەین...
USER_ID بەلێ کەکۆ وەیە ، رێز و حورمەت
USER_ID هەکو باوەری نەما دێ وەلێهێت بس هەر یا پێدڤییە هەر ئێک ژ لایێ خو ڤە خو بپارێزیت کەس خەما کەسێ دا نینە بمریت… URL
USER_ID تاهوو کێ پشتی یەک دەگری ئەوجە لە بایکۆتی ئۆنلاینی نەبوە 24 سەعات بایکۆتیان شکاند لەبەر دوو بەشەری بە… URL
USER_ID USER_ID دەسەڵاتدارانی کوردستان دروستە، چونکە کوردستان کیانێکە. دەسەڵاتدارانی کوردیش دەکرێ بەک… URL
خۆم تەلەبەی سەفی دوازدە نیمە بەس وەکوو خوشکی قووتابییەکی پۆلی دوازدە، دەزانم تووشی مووعاناتەک بووینە و تەندرووسی دە… URL
Still With You ئێستا خێراترینو زۆرترین گۆرانی خاوەن کۆمێنتە لە مێژوی ساوند کلاود بە زیالە١٤٠ھەزار کۆمێنت پێشی گۆرانی جینی د…
USER_ID وابزانم ئەتوش زۆر درت پێی خۆشە گوڵم 😂
 USER_ID زۆر جار مەجبور دەبێ درۆ بکا
USER_ID قورباند، منال لا خوەمانە؟ یا سۆرانە؟ ئارێ سپاس بهترە جارێ تا چەن رۆژ تر مەعلووم بوود کێ وەرەو خاسی چوود یا نە
شێر دەتانی خواردنی لۆخۆی پەیدا کا چاوەڕێی کەس ناکا 😒 URL
کاکتان لە کاتی سێ مانگی URL
ئەمڕۆ هێزەکانی حکومەتی ویفاق شاری گرنگی "ترهونە" و "داوون" و "عربان" لە باشوری #تەرابلس پایتەختی #ليبيا خستە ژێر کۆ… URL
ئەمری بە مەعروف، نەھی لە مونکەر،قەت پێت ناکرێت لەگەڵ قەومی کەر
USER_ID USER_ID USER_ID گوڵ لەتۆوە فێری قسە بوو
ژمارەیەك لە بەكارھێنەرانی توییتێر بە ھەشتاگی #ZainabJalaliansLifeMatters گواستنەوەی زێنەب جەلالیان لە زیندانی خۆی… URL
 USER_ID سەیری دێڕی ئاخیری تویتەکە بکە
 USER_ID چەند جوان ئێژن بەردەوام بن 😐
USER_ID بژانگی سناعی زۆر ئاسایە دانان خاسەتەن ئەوەی بژانگی ورد بێ من ئێستا بۆ حەفلە و سەفرە یان بۆ بۆنەیێ دادە… URL
USER_ID 😂😂ق.پ.ت....تف من گوت ئەڤە نەهندێ باشە
من ئەمڕۆ بایانی زوو لەخەو ھەڵسام.. دایکم:😳
USER_ID بەس ئەوەشی تیایە بەعام زۆربەی مەسڵەحەتەکان ڕەبتن بەیەکەوە
USER_ID خودا هەمیشە باشترینت پی ببەخشی
USER_ID دەطوانی , تۆزێک ھەول بدە
USER_ID چ کێم دبیت خال روژ بروژ فلتەرێت نی یێ دەرکەڤن وێ روژێ ئێکی بفلتەرەکەی تەسویر بو مەیمنکەکێ گرتبو دلێ من کەتێ 😂😂😂
5/6/2020 توشبووانی کۆرۆنا لە جیهان شەش ملیۆن و 600 هەزار کەسی تێپەڕاند URL
 USER_ID وایە
USER_ID بە لێ چونکە تێ ئە گە م و یادگاری زۆرم ھە یە 😊
USER_ID USER_ID بەلێ هەردوکیانم تاقیکردۆتەوە ، ئەوەی هەولێریش هەر هی ئامەدە بەلام ئەوان بۆ خۆیان دورست دەکە… URL
USER_ID ئەوەیان هەر باشترە 😬 ئەمن زۆر قسە هەیە لە دڵم دەرێم نەوعەکە وەکی دێتە سەر زارم نەوعەکی دی 😞
USER_ID جوانت وت تەمەن درێژ بی تویت ئەبینم ھێندە لایک و کومێنیتێ بۆ چووە ناشزانم چی نوسیوە
USER_ID وانیە هاوڕیم داوای لێبوردن داننانە بە هەڵەو دەربڕینی پەشیمانیە😊
 USER_ID دڵت خۆش بێت، زۆر سپاس بۆ بەڕێزیشتان 🌸
USER_ID بزانم دەزانم 😂
فحش فلموں میں دکھائے جانے والے غیر فطری اور غیر حقیقی مناظر نوجوانوں کے ذہن میں احساس کمتری اور کمزوری کا احساس پیدا کرتے ہی…
#kurdTaehyung200606 • ~ Inner Child بەربەستی ٩ ملیۆن بیسەری تێپەراند لە Genie و یەکەم گۆرانی تایھیۆنگە ئەوە بەدەست… URL
USER_ID سوریە لەبەر ەڕ شەڕ جێ هێشراوە،لە ئاوی ڵێڵ ماسی مەگره،ملیونان کەس سورەیان جێ هێشتۆ،مەیخە ملی دەستەیەک
#مافیا_کا_وزیراعظم جے ڈی ڈبلیو نے کل چینی کی پیداوار 640،278 ٹن کی جس میں سے 121،621 برآمد کی گئی جو کل برآمدات کا15.53 فیصد…
بی بی نے بہت منتیں کیں کہ انٹرویو کا ٹائم دے دو، ٹائم نہ دینے پر ہراساں محسوس کیا ہوگا۔ 🤔🤔
USER_ID USER_ID من احتیاطێ خۆ وەرگرتی 😂😂 دیف ئاخفتنا مامۆستایەکی ھما چ دبێژیت وەک ۆی دەرکەڤیت ھما تنێ ئەز ژی حەضەرا خۆ وەرگرم
USER_ID USER_ID بەلێ مانە باشە بمە مدعی عام
USER_ID بەجدی ئەم ڤێرژنەو بینی بوو؟
من ئەوێ ڕۆژێ ئەو خەڵکە لەسەر بانی خۆیانەوە سەیریان دەکرد لە حەوشەی ماڵەوە ڕمبەم لێوە ھات😐
لەم وڵاتە بەدوای شیرنیەک دەگەڕێم ھەموو تاڵیەکانی ژیانم لەبیرباتەوە... ' یوسف '
بۆ یەکەم جارە لەمێژوی ئاڕمی کورد ھاشتاگەکەی بۆ ماوەی ڕۆژێک لە پلەی ١ تا ٣ دانەبەزێتو یەکەم جارە ترەندی یەکی ئێراق بگرێت ئەم…
 USER_ID چۆن بتوانم پەیوەندی بکەم هەتا ئەگەر پەیوەندیش نەکەم هاورێکەم
USER_ID کاتی خۆی کە منال بوم بابم زۆر باوەشینی پێ دەکرد بەوەی کە دەلێی 😂
ئەفەرمێت چۆن تا ئەم تەمەنە گەییگی نە سازێک فێر بووگی نە هۆنەرێک تایبەت، هیچێکم نەوت. ئاخر کەسێک وا ناو ناز و نعمەتە… URL
ئەی چاو قاوەیی، لەتۆدا جوانیەك هەیە تەواوی گۆی زەوی داپۆشیوە. 👁
USER_ID یه‌لله‌ پسیار ئاژه‌ڵی حوشتر له‌ هه‌ر جارێك ئاو خواردنه‌وه‌ له‌توانایدایه‌ چه‌ند لیتر ئاو بخواته‌وه‌ ؟
USER_ID ئەوە چاوم لێیەتی
USER_ID کاکە من نمزای ئێستا ئەم کچە چی دژی کوردە؟
USER_ID مودی نے چاۓ بیچی نواز شریف کی طرح اپنا ملک نہیں بیچا. انڈین میڈیا .🖐🖐🖐 پوری دنیا کو پتا ھے سوائے چند جاہلوں کے h…
USER_ID ئەویش؟
USER_ID من ئێک فر ژی لێنەدایە😁
باشە دەمەوێ تێبگەم کۆرۆنە لە کوردستان ئەوەندە زۆر بووە و وەزعەکە خۆش نییە ئەدی لۆ سناپی من پر سەفرە و کافێ و دەرچونە خۆ پارێزان ئەوهایە ؟؟؟
USER_ID دەڵێم چ ماسکێکی پێست بەکار دێنن و بەڕاتان کاریگەر بووه؟ پێمی بڵێن.
USER_ID وا حوکمەت لەدووە ئەوەی ھەیتمان ئەویش نەھێلێ تا بەرھەم لەدەرەوە بێنێ و بە دوو قیمەت بداتە خەلک بەس خوا ئە… URL
USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سە… URL
پەرلەمانتارێكی كورد هۆشداری لەدەنگدان بەفوئاد حوسێن دەدات URL
USER_ID نازانم ، بەکارم نەهێناوە بەس تەسەوڕ ئەکەم ڕاست بێت.
ئەوانە چەند گۆراونــ😭😭😍 URL
🍒 🌳بسم اللہ الرحمٰن الرحیم🌳 🌷السلام علیکم🌷 🌴🌺ایک دن ایسا آئے گا جب اعمال بولیں گے اور اللہ پاک انصاف کرے گا 🌺🌴 💫…
 USER_ID تەنانەت لە باسی خودا دا کە ئەڵێت خودا لەسەر عەڕشە و یەتەخوار بۆ ئاسمانی یەکەم وەک من چۆن لەسەر منبەرەکە… URL
اسی طرح جو حکومت دعویٰ کرتی ہے کہ وہ کورونا سے نمٹنے کے لیے دن رات ایک کیے ہوئے ہے اور وزیراعظم پاکستان خود براہ راست ت…
ئەسمان چەندێ دۆیرە ،، و خۆدا چەندێ نێزیکە! ❤️ . Esman çendê doyre ,, û xoda çendê nêzîke! ❤️
شہزاد اکبر صاحب کی وزیراعظم سے شوگر انکوائری رپورٹ بارے ملاقات تحقیق ہوئ فرانزک ہوئ پبلش ہوئ اس دوران 90 روپے ہوگئ عملدرآمد کے…
ئیمامی عومەر ئەفەرموێ .......... ئەگەر قەدەر پیشانی خەڵک درابایە ئەوا ئەوقەدەرەیان هەڵ دەبژارد کە خوای گەورە پێی دا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزی یەکتربن و ژیانێکی بەختەوەریان ھەبێ انشااللە نەخشە لە فەقیر… URL
USER_ID 💔راست بێژی
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ھاورێ، بەسەرچاو🙏🏻🌹
USER_ID (هەندێ جار هیچم نیە بۆ وتن😅)
ئەوەنە دڵم بەمە خۆش بوو ئینسانی ئاوا بە جەرگ و دڵباش ئەبینم دڵم بە ژیان ئەکرێتەوە ژیان چەنە جوانتر ئەبوو ھەموو کەس… URL
آج ہماری مجلسیں اور بیٹھکیں غیبت سے بھری ہوتی ہیں، ہمیں یہ احساس بھی نہیں ہوتاکہ دوسروں کی غیبت کرکے ہم اپنے اعمال بھی ضائ…
 USER_ID ئەوە تەواو بو ئێسا ئەڵێن وەکو لوقمەقازین
قەت نەمویستووە خەڵك بترسێنم بەتایبەت لە نەخۆشی و دەرد و بەڵا چونكە حاڵەتی نەفسی زۆر زۆر كاریگەری لەسەر خەڵك هەیە،… URL
USER_ID تخوا وێڵمان‌ کە ئەوانە هەرکێیان بدەیتێ گەرەکیانە
 USER_ID ئەرێ تخوا آستاذ ئــــەمن گۆتم پرسیارەکـــی ئاسان ئەوە گەلەک قورس بوو خەریک بوو غەڵەت بکەم 😂
گرینگـی پێبدە فەرامۆشت دەکات فەرامـۆشیــــ بکە گرینگـیت پێ دەدات
 USER_ID فرە گوناح بووم یاسین
کونسوڵی #بەریتانیا لە #هەولێر: مەترسیی ڤایرۆسی #کۆرۆنا لە #هەرێمی_کوردستان جیدییە URL
 USER_ID ئاخر ئەوانەی دوکانی بچوکیان ھەیە زۆرتر پێویستیان بە پارەیە وەک لەوانەی لە مۆلەکانا ئیش ئەکەن
 USER_ID کاکە سەیری دێڕی ئاخیری بکە
 USER_ID تۆ شۆڕەبی ناو شۆرەکاتێکی گەرمی لەبەر نیگای تاسەباری ئەویندارا
USER_ID میری ایک رائے ھے ۔ عشق سے بہتر چائے ھے
USER_ID بژی هەمی كورد چ ب شەرف بین ، چ ب شەرەف نەبین 😆❤️
USER_ID خولە گیان مردم قەینا منش سادم جێ مەدێ
USER_ID ئەدی نەمگۆ قورس نەبێ چاودێرم سەرە نابی برێم😁 ببوورە ئێ
ئەوەش هەنێ لە وێنەی ئەمڕۆی یوگیۆم #kurdishigot7 #kurdishahgase #sana ڕەبی بەساقەوبم جلی سور بەس لە خۆو یەت 🖤💫 #kurdisha…
ئازادی بەو مانایە نییە کە مرۆڤ هەرچی پێی خۆش بوو بیکات، بەڵکو بەو مانایە دێت، مرۆڤ بۆ ئەو کارەی کە پێی خۆش نییە ناچار نەکرێ…
منەتی مانەوە بکەی کاتم بۆت نـیە تەمەن بەفیرۆ ئەیەم لەگەڵ ھەموو کەسێک غەیری تۆ^)
USER_ID بەڵێ هەتا 20ـی6 دەبێ بۆ سەرجەم بابەتەکان ڕاپۆرت بنێری بەپێی داواکاری مامۆستا ئەگەر بەو ڕاپۆرتەش دەنەچوو… URL
کوڕ یانی چی گایز گیان؟ URL
سوپاس ژ بوو بورینا وی ئه‌ورێ تاری خودێ ژ نوی بهنا من هات🖤🙏🙏
USER_ID راستی بو هندەک مروڤا کێمە ژی 😑😑
USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵای پێشەوا چۆنە براکەم ؟
مەعقول نیە خۆتان بە ھەموو شتێک دەشوبھێنن خودی خۆتان نەبێ.
USER_ID مودیری چاکە😁
 USER_ID دێ خاسە بڕۆ
 USER_ID دە باشە بەر نەفرەتی ئامون كەویت
USER_ID زۆرم هانا برد.........داخه‌كه‌م
USER_ID هيچ ئیستفادە یە ک لە خراپە ناکە یت هە روەک خۆت بە
USER_ID بێحەدم پێ ناخۆش بوو. چون ئەمن اینستاکشم فالۆوێرم سیفرە . پێم خزش نێ لە سۆشیال مێدیا دا بم. ئەوەش شانسی من !!!
USER_ID USER_ID USER_ID بەخۆشیتان بێت یاخوا ❤️
USER_ID مرۆڤ دەتوانێ نەترسێ بە بوونی بڕوا بە خودا 🤍
USER_ID راستە گەل واقعی گۆنجیت
شوگا وتی کووک داوای یارمەتی لێکردوە بۆ گۆرانیەکە بەڵام پێی وتوە لە ھەمو شتێکا باشیو تەنھا خۆت بڕۆ ووتی کووک باشە زۆ… URL
ئەرێ هەر نەچوە ترەندی جیهان دە کەر بوم تخوا شێخم لێی نەما ☹😑💔 #kurdisharmy #kurdistan USER_ID USER_ID #bts
USER_ID دڵت خۆش ڕاستی ڕێگات بێت
USER_ID هەرچەند لەگەڵ ئیهانەکردن بە سیمبۆلی گەلەکان نیم، بەلام ئەمەیان جیاوازە گەل و حکوومەت و داروبەردیان یەک خە… URL
USER_ID ئەوەنە مقتوئسیر بوو ئەم قسەیە بڕایارما ئیتر ڕەق بێ دڵم😔
کرونا کے 98,943 کیسز کے ساتھ پاکستان 15 نمبر پر ا گیا ہے شکریہ کس پین چود کا کرنا ہے؟
شوگر رپورٹ پبلک کرنے کے بعد حکومت کو ملزمان کے نام ای سی ایل میں ڈالنے چاھئیں تھے خالی اجلاسوں کا کیا فائدہ #جاگوتحریک
 USER_ID هههههه نا نا لێی گەڕێ
فێر ببن کە خۆتان جەوتان نەبوو بە خەڵکا مەتەقنەوەو دوایی وەکو ئەوەی هیچ نەبووبێ قسەیان لەگەڵ بکەی .
پیرۆزبای خۆم ئاراستەی خاتو سایە ئەکەم کە گەیشت بە 1k فۆڵۆوەر 🥳🎈 بەڕاستی شایەنی زیاترە ❤ USER_ID URL…
USER_ID مروڤ دشئت بخينيت بئ كوپئ قهوئ😁
🔴درگیری مسلحانه با #سپاە تروریستی پاسداران در #مریوان ساعتی پیش در حوالی کوھستانھای لنج ئاوا - "لنج آباد" مریوان ی… URL
خۆزگە کوردوستانی گەورە یەک جەزیرە بایە لە ناو دەریاکان،دوور دوور لە تەواوی ئەو وەحشیانەی هان لە دەورمان! کەس دەستی پێمان نەگەیشتبا
 USER_ID بیر خۆتی بەرەوە تکایە 😂😂😂😂😂🥺💔
کچانی شیناوێ بەڕێی دەرەوەی وڵات ناکرێن URL
- چەندە زوو دەتوانم خۆم بگونجێنم دەگەڵ هەلوو مەرجە جیاوازەکان 😑 وەک ئەوەی نە بام دیبێ نە بۆران 😶
خۆزگە کوردوستانی گەورە یەک جەزیرە بایە لە ناو دەریاکان،دوور دوور لە تەواوی ئەو وەحشیانەی هان لە دەورمان! کەس دەستی پێمان ن…
USER_ID حالیەن لە ژێر سفرایە 😂
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن دڵم لەو هەموو سانسۆڕەی ئێرە پڕە😟😪😬 باسی کچەکانی خۆمان دەکەم. ئاز… URL
بەپەلە بەپەلە ئێمەش #kurdisharmy ئێوەش هیچ ڕاپۆرتیکمان لەسەر ناکەن army# واتا فانی USER_ID کە لەم ساڵانەی دوای فان… URL
لیکن پورا انصاف تب ہو گا جب ان کو لوٹ مار کا موقع فراہم کرنے والے وزرا اور سرکاری اداروں کے خلاف بھی تادیبی کاروائی کی جائے…
USER_ID پا ئەڤە ١٠ سال پترە من هەڤالێن مسیحی هەین هێشتا من تشتەکێ هوسا لێ نەدیتیە خو هەتا ل رەمەزانێ ل دەف من چگارە… URL
 USER_ID ئەتوانیت چیڕۆکی ئینگلیزی بخوێنیتەوە لیڤلی هەیە، یوتیوب سەرچاوەیەکی زۆرباشە بۆ فێربوونی چەندەها کۆرسی بەسو… URL
 USER_ID بەس ئەوە بیرم نەبوو پەنجەرەی واتان نیە ئێوە ئوەو چییە داوناوە؟
تـكـاتـان لێدەكەین لـە هـەستیاری دۆخەكە تێبگەن، مەترسی هەڵكشانی حـاڵـەتـەكـانـی كـۆرۆنا لە ئارادایە، لە ماڵەكانتان… URL
 USER_ID من ھەرچیم لێ پرسن دەڵێم نازانم 😂😂
دەبی ڕۆژەك ببینین حەسوودی و مخە نەت ..! درۆ و دوو ڕوویی ...! نەمینێ لە بەینی کچان...
 USER_ID خەلك تۆ نین تۆ خۆتبە و کەسی تر نا
کلیلا دەرگەھێ ڕۆژێ سپێدەیە و سپێدەیا من توی!. #ڕێسان_ڕەڤەندی
ئەھا بەخوا بەخوا یەک بەشەر ببینم غەیری ئەوانەی لەگەلمان بوون بڵێن وییی کردمااننن ھەر بە عەمەلی کردنەکەیان نیشان دەد… URL
USER_ID ئاخر بێزاربوین لەم ناوە ناخۆشە هەرچندە بڕواشم پئ نیە بس ناوەکەی ناخۆشەزۆر لام کڕۆنا 😂
USER_ID USER_ID چوار پەل یانی چی؟
ہم اپنے ملک کے میڈیا کی فحاشی بند نا کروا سکے ٹک ٹاک بند کروائیں گے🙄 جسطرح خان کے لیے جدوجہد کی تھی گالیاں کھائیں تھیں ہر…
بحران تھا معاشی بنا کے پیش کیا گیا کرونا غضب کی بھوک اور بے روزگاری نے احتجاج کو جنم دیا شکل دے دی گئی نسل پرستی کی امریکہ
USER_ID باشە دڵە
USER_ID هەست بە گۆڕینی وێژمان ناکەی؟کاتێک باس کۆڵبەر دێتە بەر ئەوەڵ شتێک کە زۆر بەرچاوە و دڵنیام خۆتیش بینیتە پا… URL
USER_ID وەک جاشەکان دێنە پێش چاوم
 USER_ID USER_ID ماسک کے علاوہ کوئی چارہ نہیں ہے میرے ویر 😊 سب کو پتہ ہے کہ ماسک لگانے سے مختلف اچھے بیکٹیریاز… URL
جدو منگئیے جو وی منگ لوئیے انکار حضور ﷺ نئی کردے سو رب دی نال سوالی دے تکرار حضورﷺ نئی کردے کسے ویلے حاکم بند اپنڑا د…
بەداخەوە لەوەتەی وێنەی پەلکەی کچە گریلاکان تویت ناکەن، ڕۆژاوا داڕماوە.
USER_ID USER_ID USER_ID بەسەر و دڵێکی خۆش😍😘❤ هیوادارم بەیەکەوە بەختەوەر بن و بە گشت ئاواتەکا… URL
 USER_ID جوانت وت جەرگم دڵت خۆش تاقانەی دڵم 😍
 USER_ID كاك صاه
 USER_ID USER_ID ئەگەر گەمارۆ داوە چۆن ئەگاتە تورکیا بۆ یارمەتی دانی ئەردۆگان؟ URL
مێوژیش هەر ترێیە بەس پەنچەر بوە هی هی
 USER_ID دڵت خۆش بەڕێزیت
 USER_ID مەنزوورم ئەو عەکسەی چەپ بوو، پێم سەیر بوو
3/3 #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ غیر مسلمز کی نظر میں الفانسو ڈی لامارٹن! جو کسی انسان کی عظمت کی پیمائش کے معیار پر تمام ادب و لحاظ کے س…
USER_ID دەترسێم خراپ بی
 USER_ID مێز خۆشە خوا بداتێ بەڵام قاچم نایگاتێ URL
USER_ID USER_ID ئەوانە سەرەتا یەك ھێلکەن کە ئەپیتێنرێ ئەبن بە دوو بەشەوە، پرۆسەی جیابوونەوەکە ١٣-١٥ ڕۆژ ئە… URL
USER_ID سحەت خۆش پسمام الحمدالله بو هەر نعمەتەکا خودێ دگەل مه کری
USER_ID ئێ هاورێکەم مرۆڤی ئاشق وایە هەر زوو لە شتەکان بێزار دەبی چونکە ئەو گرینترین شتی خۆی لە ژیان لە دەست دایە
حەو تەھەمین ساڵیادی ناساندنی جینە ئەتوانن لە وێڤرسی پیرۆزبای کەن و ستریمی گۆرانیەکانی بکەن وەک سوپاسێ بۆ مانو بونی ٧ ساڵی @…
USER_ID کەم تر کەس لە ئەو جێگە وا هەس ئەنتانی خۆی بی،تەنێا چاڕە چووین بۆ جێگکە بتانی خۆت بێ
USER_ID USER_ID ئەی گەر وایە ئەمە لیا چاو جوانی لە کوێ هێنا 😏
 USER_ID خەڵک زۆربەیان تۆر بە ڤی پی ئێن تێگەیشتبوو کە تۆر تەنیا ریکوێست سایت ئنکریپت ئەکا و ڤی پی ئێن ئایپیەکەو ها… URL
USER_ID ئاگات لێیە 😭
لێیان گەڕێن با پۆبجی بكەن 😅 URL
من درەختی پایز نابووم ئێوەش گەڵا لە من بڕۆن کام ڕەشەبا ئێوەی فڕاند بەو زریانا وا خول ئەخۆن🖤 URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر زۆر سوپاس هاوڕێ گیان بۆ تاگ کردنی من بۆقورئانی پیرۆز دەست… URL
تا كەی واز لە یەكتری ناینن؟!
جا جوانی وتووە ستیڤان هاوکینگ"(گەردوون شتێکی وای لێ نامێنێتەوە گەر ماڵێک نەبێت بۆ ئەوانەی خۆشت دەوێن..!)
 USER_ID هەم گوناحە هەم بۆ تەندڕوستی باش نیە چاویی من مەکە
 USER_ID USER_ID ماشەڵا بە هەموویان دەڵێن بەکالریۆس، ٣ ساڵ و ٤ و٥و٦ 😅
سلێمانی مافی خۆیەتی "نامەرکەزی" بێت و ئەوە نزیکەی ۲۹ ساڵە بە "نامەرکەزی" بەرێوەدەچێت. کێشەکە لەو کاتە دەست پێدەکات کە داو…
هەر من بووم بریندارم کردی بێ بینینی هیچ برینێک لە جەستەتدا وام لێ کردی لە دیدەنی دکتۆریش داوای دورینەوەی برینێک بکە… URL
شوگا کۆمێنتێکی خوێنەوە دەڵێ( دەنگی شازادەکەم بەدڵە) کووک: سوپاا سترێسم بەدەنی خۆم بیخوێنمەوە باشترە من خوێندومەتەوە… URL
USER_ID کۆچی دوایی یەعنی دونیایەک تر وجودی نیە ودویی هات
 USER_ID دڵت خۆش سپاس
 USER_ID با پرسیارەچی بکەم، لەچێ دەینی ئەو پرسیارانە ئۆر چ کتابەکە🌚
صحابہ کرام رضی اللہ عنہم کی تعداد اس وقت اُنتالیس تھی۔ ایک رات بیت اللہ کے سامنے عبادت کرتے ہوئے پیغمبرِ اسلام صلی اللہ عل…
 USER_ID USER_ID ههههه ئاخر مەتین كوری وەك بەخە باشە بە جورئەت ڕقم لە كوڕی شەڕمنە
واده‌ی ئاساییكردنه‌وه‌ی ژیان و هه‌ڵگرتنی قه‌ده‌غه‌ی هاتوچۆ له‌ عێراق راده‌گه‌یه‌ندرێت URL
بەڵێ بەش وكۆلێژەكە خراپە،سیستەمی خوێندن خراپە ئاستی مامۆستا و ستافی ئەكادیمی خراپە، نا دادپەروەری لە لوتكەیە. بەڵا… URL
USER_ID #اردو گھر میں جو اک چراغ تھا تم نے اسے بجھا دیا کوئی کبھی چراغ ہم گھر میں نہ پھر جلا سکے حکیم ناصر
 USER_ID بژیت دستخۆش
 USER_ID حای حای کورە
USER_ID ھاھاھا خەلک رەخنە لە ھەموو شت دەگرن دەی گرینگ کارێکی مرۆڤانەی انجامدا، دەستان خۆشبێت بالەکینە😉
USER_ID هەر زۆر عەجیبە،وابزانم دە جار زیاتر جێملێراگرت
USER_ID ھھھھە تۆ تەکیدی ئەوەی داپۆشراوە مەساسەیە؟ کێ ناڵێ دور لە ڕوی تۆ پیسای تیا نیە یان شتێکی قێزراو
کچ چایە و تاوسە و ئاسکە و...کوڕیش وایفایە و نازانم چی و چی. ئینسان بە هەرچی حەیوان و دار و بەردە ئەیشوبهێنن بەحسابی… URL
دڵ ئێشاندن لەوەیکە دڵۆ بێشنن فرە سەخت ترە..
وا بزانم دوو ھەشتەگی جیاوازمان بەکار ھێناوە، نەتوانین ھەڵمەتی تویتێری بە ڕێکوپێکیی وەڕێخەین نازانم ئەو ھەموو ئیدعای… URL
کوردی موسڵمان: ئەخۆیتەوە جگەرە ئەکێشی ؟ - بێ باوەڕ: نەخێر ناخۆمەوە و جگەرەش ناکێشم کوردی موسڵمان: ئەی ئەچی بۆ دیس… URL
USER_ID ئەو ئیشە بە شێخ و مەلا و ئاغایان چانابی خۆت تێ ھەرمەقورتێنە
لە بەزایل ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٣٥ هەزار و ٤٧ کەس URL URL
لەئەنجومەنى وەزیران پرسى مووچە وەک لێکدانەوەیەکى ماتماتیکى حسابیان بۆکردوە، حسابەکەش بەم شێوەیە کراوە، پارەى بەغداد… URL
خدا کیلئے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کیلئے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا تھا وہ خود ہی دوائی لینے لندن گیا ہے🤣
USER_ID USER_ID لەگەڵ ڕێزم لە نێوانی دوو کەوانەدا لێیان بەم
USER_ID وەڵا من هیوایەتم ڕیزی ئاخیرە، جێگای موشکیلەی و فەرتەنەیە
USER_ID 😂چ جۆرە شێتیەکە
مرۆڤ بە بەڕبلاوی بیڕوڕای ئازادە چوارچێوەی زیندان ناتوانێ بەرگری لێی کات #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID ئەڕێ پسمام ان شاء الله ئەم دێ گەلەک جارا ئێک بینین⁦❤️⁩⁦❤️⁩ ، بەس مەرما من هندەک کەس یێن هەین ئەو تصنعێ… URL
USER_ID ژیانی لادێ سەیرانە گەرچی تۆزێ گرانە
USER_ID ئەوجە باش نیە! مەوزوعیش نابڕێ ئەوها
USER_ID سەروبەرێ مە یێ پاقژە بەس ئەز هزرا خو دکەم بوچی کورک بستارەترن مادەم بو کورکی عەیبژی نەبیت
 USER_ID بەلێ برا راستە
USER_ID بەعەکسەوە وانیە من خۆم وانیم بس داوای لێبوردنیش ناکەم 😬
 USER_ID بەداخەوە بەڵێ😂
USER_ID وامزانی دەڵێی هیوایەتم مارکسە 😅
USER_ID من ویستم پەوەندی بە ریزەکانی هێزی پێشمەرگەی کوردستان بکەم هاورێکەم
USER_ID 😂😂😂😂😂ئێژی کاوپاتۆڵی دەس خەیاتی نابارە
ئەوە بەھێزی پارتییە وایکرد دکتۆر فوئاد وەک تاکە وەزیر لە حکومەتی نوێدا بمێنێتەوە، ئەوانەی دەنگیان پێنەدا سەنگ و ھێز… URL
USER_ID USER_ID ئەمنیش
USER_ID چ بڵێم وەڵا کوردانی باشور وا دەڵێن. بە ئەرشەدیش دەڵێن مەستەر. وشەی کوردییان نییە بۆی. ئیدی خوێندنەوەکەی بمێنێ😁
USER_ID USER_ID منیش ئەوەم پێ سەیرە دەبێت وەکو خۆمان بمێنین وەکو یەکەم رۆژ کە هاتینە تویتەر نەک بگۆرێین… URL
USER_ID دە بێت بزانین :-١/ ئایا پیاوە کە توانای وە رگرتنی ڕای جیاوازی ھە یە؟واتە ئە و توانا ژیریە ی ھە یە ،… URL
ڈیرن سمے نے کہا کہ جب وہ آئی پی ایل میں کھیلتے تھے تو انہیں اور پریرا (سری لنکن کرکٹرز) کو ’کالو‘ کہہ کر پکارا جاتا تھا۔ جب…
USER_ID یەک وشە تێناگەم بۆیە جارێکی تر هەوڵبەرەوە 😂
USER_ID کەواتە ئەوە پەیوەندی بەرژەوەندیە و زوو کۆتایی دێت.
 USER_ID تەواو تويتێر كوردى ماتڵە URL
كه‌سێكی دیكه‌ له‌ كه‌ركووك به‌هۆی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا URL
حتما این سه ویدئو پادشاه را ببینید: URL
- دڵنیام ئازاری بیرکردنەوە لەو هەڵوێستانەی کە بەس بەهۆکاری وێناکردنی وەک دژایەتی دەسەڵاتی کوردی هەبوو بەئازار تر دە… URL
USER_ID ئامین بەس وەللە ئەمن حەزم لەو شتانەنیە ڵۆ فشەی وام گوت😊
USER_ID USER_ID USER_ID بەس کوردینیێ بمه بدن فروتن ئەم ژ وە کورد پەروەرتین و ئەم پتر ب کوشتنا وان پێشمەرگا ئێشاین ڤێجا بەسە
اس طرح ایک اور حکومتی ادارے یعنی مسابقتی کمیشن کو بھی یہ کہ ذمہ دار قرار دیا گیا ہے کہ وہ چینی کے کارخانوں کے گٹھ جوڑ سے پید…
USER_ID خۆمان بیفرۆشین یان بەغدا بیفرۆشی ج سودی بۆ خەلک هەیە ؟ هیج
USER_ID بژی، ئەوەی لای من گرنگە یەکتر قبووڵکردن و نزیک کردنەوەی باشور و بەشەکانی دیکەیە.
USER_ID تەنها لە کۆتایی ئەم عەشقەدا تێدەگەین کە دەکرا تا مردن عەشق بکەین
 USER_ID USER_ID ڕێزو سوپاس 🌸🌸
USER_ID ئەھا رێبازی کوردایەتی بانگەشە کردن بۆ ئۆردوغانە، یانی عوسمان چۆتە لای جاشێکی ئۆردوغان، قسەی قۆڕ ھەر جارێ ھات… URL
نەخێر چونکە ئەوکات تۆ گازت پێ نامێنێ و سەگەکە ئەتخوات 😁 URL
گه‌ر پێت وایه‌ وه‌ك جوانی تۆ نیگارێك هه‌یه‌، نیـیە ‌ئەگەر وا دەزانی بێ تۆ سەبر و قەرارێک هەیە، نیـیە.. URL…
 USER_ID هالیڤوود ئەکەم بە نۆکەر هەرچی کوڕە کوردە😌
کۆڕۆنا بوونی هەیە، بڵاوکردنەوەی ئەو هەموو ترسە تەنها بۆ ئەوەی خەڵک باوەڕبکات بەباشی نازانم، کەرەنتینەش بۆ ماوەیەکی زۆر چارەسەر…
بہت گہری تھی رات لیکن ہم سوے نہیں۔۔۔۔۔۔۔۔ درد بھی بہت تھا دل میں لیکن ہم روے نہیں کوئی نہیں ہمارا جو پوچھے ہم سے بھی ۔۔۔…
 USER_ID عەیب نەبێ ئەگەر وایەرێ بکەن بە هینمانا بە چەن دەقە پڕ شەحنمان ئەکەن؟ سیستمی فاست چارجینگتان هەیە؟
چاویشمان کاڵ نەبوو 1k followers مان هەبوایە😔 URL
سران رژیم بین هزینه کردن از ذخائر ارزی و سایر منابع مالی برای مهار فروپاشی اقتصادی، فرستادن مردم محروم و زحمتکش به‌ مر…
USER_ID دەس خۆش 😂 سەیرم کرد خۆیشە توییتە کرد زانیم بە ڕاستە:)
من ناڵێم خەلکی کام شارم، من خەلکی کوردستانم !♥️
ایم این اے آفتاب جہانگیر صاحب کی ہدایت پر لیاری ایکسپریس وے 36 ای پانی کے بحران کے مسائل پر کوآرڈینیٹر فرح سہیل اپنی ٹیم کے ہ…
USER_ID ئەز🙊
USER_ID سوپاس بەڕێزی ، ڕاست دەکەی
USER_ID کەی وەزعەکە وای لێ هات نەخۆش لەسەر جادە بکەوێت کە لە نەخۆشخانەکان شوێن نەما 😇 لەوانەیە خەڵک باوەڕ بکات لەوانەیە
USER_ID ئێ کوڕە هەندێ جار یەکێ لە ئێمە چاکە ئەچینی بەڵام بە خراپە وەر ئەگرینەوە کەوایە زۆر جار شتێ ئەچینین شتێکی… URL
کەش و هەوای باش (باش بوونی کەش و هەوا) مانای ئەوە نییە کۆرۆنا کۆتای هاتوە URL
USER_ID بەس بزانە ئەم یێ ل کوردستانێ ژبیرنەکە
 USER_ID تۆ قسە مەکە 😒 تۆ نابێ
پۆلیسى هه‌ولێر تۆمه‌تبارێكى ده‌ستگیر كرد [Gulan Media] URL
USER_ID مەکە ئیسا لەسەر وشەی ژن بە ژن هەڵت ئەدڕن
 USER_ID دە بڵێ ۱ و ئاهـ 😂 ئاشق شێتە 🙈
خوێندنه‌وه‌ی شعره‌كانی مه‌حوی له‌به‌ر ڕوناكی مانگه‌شه‌و ئاخۆ بڵێی له‌بیربكرێت! URL
USER_ID USER_ID USER_ID بارزان دڤێت ئەم هەمی ب چاڤێ مروڤ و گەلەك سادە بەرێ خوە بدەینە ئێك چونكی ئەم مروڤ هەمی ئێك نفشین
USER_ID USER_ID برای من کە ئەڵێم هەر شتی واتا هەمو جۆرە شتێ بۆ زەرەری تەندروستی تۆبێ هەتا بۆ نموونە خواردنێ خو… URL
USER_ID تەنها بە دزی ڤیوی دەکەین بێ لایک ئەوشتانە 😂😂
ئەنجامی قۆناخی کۆتایی پشکنینەکانی کۆرۆنا لە پرێمەرلیگ URL
USER_ID من سفرم زۆرو بەڵام دروسیان ئەکرد بۆم
شاہجہاں نے اپنی لاڈلی بیگم ممتاز کو کبھی خالی پیٹ نہ رہنے دیا اور اس محبت کی ماری ہوئی روح نے اپنی حیات میں جتنی بھی سانسیں ل…
 USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ بۆ وەسفی تۆی گوڵ من لەوەسفی جوان وێستام بەدڵ هەرئەو گوڵەش بێ کەوەسفی خۆتە تۆش وەک ئەو گو… URL
USER_ID مەگەر ناو شادیەک
ميكستايب شوگا "D-2" زیاتر لە 20م ستر لە ساوند کلاود بەتەنھا ١٥ڕۆژ بوە دوەم ئەلبومی شوگا بگاتە ئەم ئاستە USER_ID #BTS h…
وینا ملک اور سنتھیا جیسی ملازمین تو اپنا روزگار کسی اور زرائع سے سنبھال لیں گی، لیکن ان کا کیا بنا جو فرحان ورک جیسے لونڈے…
USER_ID خەمی هەر روداوێک دەبێت يەك جار بيخۆی نەك تەواوی تەمەنت😌🖤
بەرهەمهێنانی گەنم لە هەرێمی کوردستان URL
 USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID USER_ID…
 USER_ID بۆ بۆ دەبێت ھەبێت😬
من جدیدا بگا نمیرم. گا خودش اسنپ میگیره من رو بعنوان مقصد انتخاب میکنه
USER_ID توخوا ئەمە پسیارە ئا
USER_ID ئاخر ئەگەر گرینگیت پی نەدا چۆن ھەزار جار دەلێ خۆشم دەوێ😔
USER_ID پیاوی عادل یەعنی 4 ژن
 USER_ID بەعەکسەوە وانیە من خۆم وانیم بس داوای لێبوردنیش ناکەم 😬
🗣: ئێستا چێژ لە دروست کردنی واژوو دەبینم کی کی 🐯: هەڵگیرا ناوەکەشیم زۆر بە دڵە بەڕاستی حەزم لە شتی لەم شێوانەیە بەڵ… URL
- کوردبوون تاڵە، بەڵام ڕاکردن لێی بێ شەرەفییە - گەلێک ئازادیی بوێ، دەبێ باجی ئەو ئازادییەش بدا #ZeinabJalaliansLifeMatters…
 USER_ID ئەو قسە ڕاست نیە تەنها نوکتەیە ئەگەر پیاو زێر نەبا زێری لێ حەرام نەدەکرا ئەگەر ئافراتیش یەقچ جوەن با مکیاجی لۆ دروست نەدەکرا 😂
شکستِ نَے ہے قیامت مگر یہ سُوچ رئیسؔ کہ نَے نواز پہ کیا کچھُہ گزر گیا ہُو گا​ ٭٭٭ رئیس امروہوی​ #ادب_کا_سفر
عێراق؛ ئه‌و كه‌سانه‌ی ده‌مامك و ده‌ستكێش به‌كارناهێنن 25 هه‌زار دینار غه‌رامه‌ ده‌كرێن URL
USER_ID سپاس و ڕێز ھاوڕێ گەورەت کردین😄
 USER_ID 😂ئاخر چونکە برادەرێ منی حەز ناکەم قەت توشی گوناح ببی بەخوا
هیچ کات بۆلایک کۆمێنت هیچ پۆستێکم نەنوسیوە هیچ کاتێکیش ڕێگریم لەخۆم نەکردووە لەدەڕبڕیندا ئەوەی لەناو ناخمە لەسەرزما… URL
Yan fêrî zimanê xwe bibe, yan jî nebêje ez kurd im یان زمانی خۆت فێر بە، یان مەڵێ #کوردم #zimanêkurdî
USER_ID USER_ID USER_ID عەمر درێژ بی ڕۆڵە، هیچی کە ناڵێم
USER_ID هیچیش جوان نییە😒(لە حەسودی خەریکە دەتەقێ)
 USER_ID USER_ID بەرێزەکەم من کێشەم لەگەل کاسپی نیە، من دەلێم کەسێک بەو تەمەنەوە کارەساتە بەم شێوەیە لەسەر شەقام بێ، ئەرکی حوکمەتە .
USER_ID كو یەعنی؟
خۆزگە منیش وەک پەپولە گشت تەمەنم وەرزێک بوایە لەگەڵ هەموو تاڵی ژیان هێشتا گوڵم بناسیایە ڕێگام سەودای تەنیاییە کەسێک…
 USER_ID وابی لەو نەوعانەیە لەسەر نانی تیری هەلبەرێ ورد نابێ
عائشہ گلالئی کی پریس کانفرنسیں اور ریحام خان کی کتاب کو رپورٹ اور پروموٹ کرنے والے اب امریکی خاتون سنتھیا رچی پر غصہ کیو…
تیری عیشقی ئەو گوڵەی دەردی بە ژانە بێ سەبەب تۆراوە لێم، ئە و غونچە جوانە دەردی یار دەردی یار، دەردی گرانە بەبێ خاڵ… URL
USER_ID USER_ID ئەڤە یا مای ، ئەگەر ژ راستا تو هندێ باشی وەرە عربیا من نە هندا باشە وەرە نیشا مندە
 USER_ID دیسان خۆت
USER_ID ئافرەت بەم شێوەیە جوانتر دەبی
USER_ID ئایە ئەزانن ئێوە لێك ئەچن ئەلێی خوشکن
 USER_ID ئۆۆۆۆ یانی لەم دیمەنانە بێ بەش ئەبی 😁
 USER_ID لەگەڵ ئەوەدا نیم هەندێ جار یەک ئەزمونی ژیان بەقەد دە کتێب سودی لێ دەبینی
USER_ID نەخێر عەیب نیە ئەکەڕ کوڕەکە شایستەبوو
 USER_ID پیم وتی توشی خەمۆکیت ئەکا
USER_ID ئەسێنی یا عەزیەت ئەکەی
قصہ آج ختم کیجئے🙏 مرشد❤ ہم پسند ہے تو اظہار کیجئے 💕
USER_ID خوا بکا تەواوی بکەین بەڵێن بی ڕاناوەستم ھەتا نەخوێنم
USER_ID USER_ID کرنا حیجابێ گوتنا خودێ یە نەیامنە تە قەناعەت ب یامن گوتی هەبت یان ژی نە. تو بتنێ دێ لبەرانبە… URL
بەمەی دەیکەن دەڵێن سیاسەت .... نازانم کورد بۆ دایم شت بە هەڵە و هەڵگەڕاوە تێ ئەگات . چەرچڵ لەکوێی کورد وا پێشی دایتەوە ....
جب تک منزل​ نہ ملے تب تک ہمت مت ہارنا *کیونکہ* پہاڑ سے نکلنے والے چشموں نے آج تک راستے میں كسی سے نھیں پوچھا کہ… URL
 USER_ID خەڵکی ئارەزوی خۆیەتی بەڵام من لە ژیانما حەزم لە نەسیحەتی بەرامبەر نەبووە و پێم وابووە کابرا ئەتوانێ بەجۆر… URL
زێینەب جەلالیان کچی ڕۆژھەڵات #ZeinabJalaliansLifeMatters
وەک چایەکی تەنیا لەسەر مێزێکی چوار پای چایخانەیەک ھیوا لە ژیانم ساردبووەوە شوێن: چایخانەی قەرداران URL
USER_ID خواهیش دەکەم خۆشحاڵ بووم 😃 ئەمنیش هەر لەسەر ئەو بیر و ڕایەم...بە هیوای سەرکەوتوویی تۆش ⁦✌️⁩😃
ئەم دنیایە لەگەڵ کێ نووستوە هێندە حەرام زادەیە #نەویدمحمدزادە
USER_ID حەقی خوەتە کاکە گیان، بە داخەوە لە سەر ئەم بابەتە کار نکراوە، مێژوومان دەست تێ وەردراوە، زمانمان ئ… URL
 USER_ID ئێ سلاوێکیش لەوانە بکە ؟ یاری پۆبجی دەکەن لەم زەمانە هەر خۆسەرقال کردنە هیچیتر نەماوە ......
جو صورتوں پہ ہنستے ہیں پھر یوں کیجیے کہ __!! انہیں تحفے میں آئینہ دیجئیے__ #رونق_شاعری
 USER_ID USER_ID وەڵا ئەو زاڵمە خۆیچی نازانێ تا وە تۆ بگەت😂
چاک سازی چی بابە هەتا ئێستاش خەڵکی باوەڕی وایە گەر ئافرەت پێبکەنێ سوکەبێ . #kozhin
یەعنی لۆ دەبی ئیلا جێیەکم بسوتێنم بە شیولێنانێ :/
USER_ID ڕاستە ببورە زۆر شت ئەسڕێتەوە بەڵام دڵ بەدەست ناهێنێتەوە پەندێک هەیە دەڵێ ( لەپاش باران فەرەنجیم بۆ چیە)
لاہور میں تیرہ سالہ محنت کش بچے کو کتے کے کاٹنے کا معاملہ: والدین کا کتوں کے مالک کے خلاف کاروائی سے انکار پر پولیس نے اپن…
USER_ID ئەزانم بۆیە😁
USER_ID هههه یانی هەموو شتێک لە سنوری خۆیا ئەکەی ئەزانی چی ئەکەیت و چی ناکەی
USER_ID تۆ واقیعیانە بیر ئەکەیتەوە و تۆ ڕاستیت ..بەڵام ھەندێ جار واقیع ئەوەندە تاڵە ڕاکردن لێی پێویستە ئەگەر بۆ کاتێکی کورتیش بێت .
USER_ID نا نا ھەڵە نیت 😆
پارلیمنٹ آج ہی آئینی ترمیم کرے اور آئی ایس آئی،آئی بی اور ایف آئی اے کو ختم کردے کیونکہ ایک نئی ٹیکنالوجی مارکیٹ می… URL
لەو ڕۆژەوە تۆی دیوە پەرێشانە دڵی من سەودازەدە و بێ سەر و سامانە دڵی من سەرگەشتە ئەسوڕێتەوە، بێ لانە دڵی من هەر ساتێک بە د…
USER_ID پیرۆزە مامە حەمە گیان چاوەڕێی شتی زیاترین❤️
مرۆڤ بە ڕاز و نەهێنی بوونەوەی مانای هەیە،بەو میلیاردها نهێنێی ناو مێشکی پەرە بە ژیان ئەدات و داهاتوو و ڕابردوو و ئێستا مانا ئەدات #نەهێنی
میراپیارابھیاڈاکٹرمحمدیونس اپنی ڈیوٹی نبھاتےہوئےعیدکےدنوں بھی باباجانی اوربھیا اپنی ڈیوٹی نبھارہے.جب سے کروناوائرس شروع…
USER_ID USER_ID USER_ID شایەنی تۆی نیە باوان❤
USER_ID USER_ID پێش ئەوەی بە کاریان بێنم لێمیان دزی بەڵام ناخۆشییەکەی ئەوە بوو زوو زووش سپاسی دیارییەکە… URL
کە هینی خۆی نییە ، کاکی من گەر ئێستا (ئەنشتاین)لە ژیان بوایە لە تیکتۆک باسی بابەتی فیزیای نەئەکرد بەڵکو جوانی و ساد… URL
USER_ID ئەی لەوەباشتر چی بەس ڕەش بوایە جوانترە بو 😁
 USER_ID ئەوەی خۆشم بوێ قەت باسی ناکەم دەنا ئەمیش دەزانم گوڵم 💐🤡
USER_ID USER_ID خودێ هەوە گەلەک مرۆڤێن باشن ، لەو بادینیە😂
USER_ID بۆ منیش دێت نازانم بۆ !!!
USER_ID بە دڵمە چاوان بەس کوا دەستکێش !
ئینجا هێدی شۆڕ دەبمەوە و لە سەر دوو لێوی قەیتانت کە وەک دوو لێواری جۆگەی کانیاوی کوێستانان بەرانبەری یەک وەک دوو دڵ… URL
 USER_ID جامنیش مەبەستم لەرووی دینیەوە ئاوا باشترە
USER_ID USER_ID USER_ID تکایە برا😂 ماڵ ئاوەدان پایتەختی ئاڵمانیشی نەکوتووە ئەخە 😂
USER_ID ئەوە قسەی ئەو پۆستە نییە، جاری دیکەش ئەتۆ و زۆر لە هاوڕێیان ئەو کارەتان کردووە.
USER_ID بەڵێ زۆریش
 USER_ID دەست خۆش زۆر راستە بەڵام شتێک هەیە لەدینەکەشمان فەرمانمان پێ کراوەک پێغەمبەر صلی اللە علیە وسلم . فەرما… URL
 USER_ID USER_ID چاوانت جوانە دەستت خۆشبێت
"ئافرەت وەکو چەرخی تەباخ وایە زۆر دایگیرسێنی غازی تیا نامێنێ" ئەرێ خۆ من ئەسحابەم نەماوە بەدەست ئەم لێکچواندنە سەقە… URL
USER_ID ها تو وه د بئژی🤣
 USER_ID شکلێ تە دیارە😢😂
 USER_ID سێشەمان لەگەڵ مۆری تۆ زۆر ناوازەیت زۆربای یۆنانی گوێ بگرە پیاوی بچوک چل ڕیساکەی عەشق فەرموو❤️❤️
USER_ID بۆ درووست ناکەی؟
USER_ID هەموی خەتای ڕاهۆزە حەیاتان بردووم کورە دە قەیچێکە😂
USER_ID ئەمانە هانە کوێنەی باشوورا ؟
کچھ تصویریں بولتی نہیں چیختی ہیں۔ ہمیں یاد ہے کٹھپتلی کو عوام نہیں لائے تھے عوام تو اس کے جھلسے میں بھی نہیں آتے تھے۔ #Marya…
ایران نے کرونا کو مکمل شکست دے دی۔ آخری مریض شفایاب آخری کورنٹائن سنٹر بھی بند یا اللہ اس وبا کا پاکستان سے بھی خاتمہ فرما۔۔
USER_ID ئێستا گێری ئەو سەیارەیەی لە گەرووی نەنێی حەڵال و حەرامی لەبیر ببەیەوە ... کەرە کەر ریش بزن
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە لە گلایک!
بەشی ٣ و کۆتای باتمان جۆکەری کووشت URL
USER_ID USER_ID من شک نینن تو دگەل منی اسیل ،هەکه مروڤ نەتەوا خوە بسەر دینێ خوە ئێخست پێدڤی ب وی دینی ناکت… URL
ئەرە ماڵتان ئاوابێ ھەرچی ھەڵەسێ باسی ئافرەت ئەكاو ئەیشوبھێنێ بە شتێ دەدانیشن خۆ بەوانە خۆشەویست نابن لای كچ xD😹🥴🤦‍♂️
USER_ID ئەوەی کە جیا نابێتەوە کێشەیە، ژیانی هاوبەشی بۆیە خۆشە کە ئەو دوو کەسە بە کەیفی خۆیان ژیانیان بەرنە س… URL
USER_ID خوا لێت رازی بێ وا خەفەت ئەخوی بۆ گەلەکەمان شاد باد دلی کە در آن غم کردستان است
 USER_ID مەبەستم کۆمەڵێک پەری، خۆ ئەزانی پەری چییە؟
پھٹتی ہے نا چین سے انڈیا🇳🇪 کی ! بالا کوٹ اسٹرائیک سب سے بڑا جھوٹ تھا مودی کا۔ ایک کوا اور کچھ درختوں کا نقصان ہوا بس۔ بد…
USER_ID راعو انفسكم واسترو انفسكم 👌✖️✖️
 USER_ID سپاس ھاوڕێ گیان ھەربژین
USER_ID ئەک دەم خۆش
 USER_ID کوردم کوردم کوردـــــــــم کوردم خەلکێ کوردستانم زمانێ من کوردی ـە خوەدان وەلاتەک دێرینم کلتۆرێ من زندی… URL
USER_ID ڤێجا هەگەر مروڤ باغڤیت دێ بێژن وە خو بەعجاند ڤایروس لمە نینە
بەڤیدیۆ.. تووشبووانی کۆرۆنا لە بەغدا بە کۆمەڵ گیان لەدەست دەدەن URL URL
USER_ID هەمیشە سوتان لە پێشتر بووە
 USER_ID سەرت نایەشێ بۆچی پێچکەی لێ ببەستی! 😀
USER_ID USER_ID USER_ID ههههه راستی وێرێژی یاخوشە مروڤ ماسیەکێ زێیی بخوت حەیاتە
USER_ID USER_ID ئەوە هەمو ئیشی جەنابی برا گەورەیە گوو بە قەبری بابو باپیریشی کە وا بە هاسانی خەریکن خەڵکی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پێمخۆشە کە بووە هۆکاری تەواو بوونی ناڕاحەتیت
هاوڕێیان چۆنیەتی گۆرینی لۆکەیشن بۆ کۆریا زۆر گرینگە هەموو ئاڕمیەک بیزانێ ئەبێ لە دوو شوێنەوە بکرێ تکایە ئاگاداربن دواتر هەژم…
USER_ID نازانم بەلای من زۆر ئاساییە وێنە گرتن بێ سناپ شەرت لێراهاتن و قەناعەت کردنە ئەمن کوو لێراهاتم سناپم د… URL
هیچ فردی در پی اصلاح خوی خویش نیست هر که را دیدیم در آرایش روی خود است.. _صائب تبریزی
ئەی پەروەرێنەکەم چاوی هەموو چاوەڕوانەکان بەدیداری چاوەڕێکراو شاد بکەیتەوە 🙏🏻
USER_ID نچ نچ نچ عەلەساس نوكە 💵💵💵 ھوسا لسەر ئێكن 😂
شـتێکی تر هەیە لە جوانی و سامانی دونیا باشتر ئەویش دڵسۆزی و بەخشندەیی مرۆڤەکانە بەرامبەر یەڪتر،چونڪە ئەگەر سۆزو بە… URL
USER_ID دیارە ئەم شەشە وەک ئەوە وایە کە جار هەیە کە دەرون بو جەژنانە ئەڵێن شت هەڵگرن ئەڵێن هەر بە تەنیا چوکلێتەک… URL
USER_ID قسەکەت ڕاستە. بەڵام.. خاڵە گیان پارتەکەی خۆتان بوونە شەریکی ئەاوانەی خۆت باسیان دەکەیت. بیرمان ناچ… URL
پاکستانیوں احتیاط کرو اس حکومت کو عوام کومارنے کا ٹاسک دیا گیا ہے ملکی معیشیت اچھی ہونی چاہیے لاکھوں لوگ بے شک مر جائی…
ئەمڕۆ پیاوێکی زلم بینی لای سەهۆڵەکە تەعلیقی لە کچ ئەیا سێ تەمەنی ئەو کچانەی هەبوو ئەوە زۆر بە جدییانە؟؟؟ بۆ واز لەو… URL
USER_ID خۆم هەڵداوە مامە بەس هەر ترسم ناشکی😑
 USER_ID جا تۆ ویژدانت ئاوا جوانتر نیە؟😁
 USER_ID ئەوەنە سوکی بە خۆت ئەڵێی گاڵا؟
USER_ID کاتی ئەوەیە لە ئێستا دا بژیت چێژ وەرگرە چرکەی بەزیاد مەدە
ئەوە ڕێک منم ھەموو خێزانەکەم فێربوون و ئەزانن نایسمە حەیام بە خۆمۆ نەھئشتوە ھھھھھھ #kurdisharmy USER_ID URL
 USER_ID ھەگەر یەکەک ھەبوو با بێ ئی منیش خاوێن بکاتەوە پلیس 😔
 USER_ID تێناگەم چی ؟ صەوتت نایەت باوڕ بكە😂😂
USER_ID وعلیکم السلام ڈاکٹر صاحب اللہ پاک آپ کو لمبی زندگی اور بہت ساری خوشیاں عطا فرمائے اور ساری مصیبتیں… URL
جِنھیں منزل پے پہنچنے کی فِکر ہو وہ راستے میں لولی پاپ چوسنے نہیں رُکتے. ژاں ژاک نیازی رُوسو URL
بھارت کا آئے روز ہر شے کا الزام پاکستان پر لگانا اب پورے بھارت میں مزاحیہ تصور کیا جاتا ہے اب تو بھارتی بھی لکھ رہے ہی…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 🙏🌸بژی، دەس خۆش
USER_ID نێو چەوان 😂
لۆڤ می لۆڤ یو هەیت مە فەک یو
 USER_ID جوانە دەستت خۆش تەمەن درێژبیت
بۆچی زۆربەی ئەوانی تویتەر حەزدەکەن بۆچوونی فۆلۆوەرسەکانیان بزانن دەربارەی خۆیان ؟ (ئایە خۆت نازانیت چۆن کەسێکیت؟) ...
ژيان مينا تابلويەك بێ ڕەنگه .. و مروڤ بخوازت چاوا رەنگ بكت دێ ڕەنگ بكت.. لێ جوانيا مەزنتر ، ڕەنگكرنا مروڤى جياوازبت… URL
هەرێم كەمال ئاغا پەرلەمانتارى یەکێتى نیشتمانى لە پەرلەمانى عێراق: وەفدی هەرێم و بەغدا بەردەوامن لەگفتوگۆكان، لەچەند… URL
USER_ID ئەدی 😂
گۆرانی دەڵێم گۆرانی گۆرانی ههههـــــــــــــــــــــــــــــــــ #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID USER_ID ههههههههە وەڵای ئەتو تەواو نی بڕۆ بابە خەریکی بەرخۆدان بە لە کۆمێنت و پۆستی تویتەر 😂 هەی شۆڕشگێ… URL
 USER_ID ئەو گوناحییەی ئەوم پێ خۆشە 😅
بەو (ڕێبە و سامە) بڵێن: کەم بێنە بەردەم کامێرا بۆ زیادکردنی لایک و فۆلۆوەرسیان. #كورونا_الجديد #العراقي #کورونا… URL
USER_ID بەدەست خۆتە تۆ خۆسەویستی لەگەل کەس مەکە ئاشقیش نابی
USER_ID راستبێژی دلێ من مستحیلە ئێک علمێ غەیبێ بزانیت ئەو شولێت خودێ نە کەسێ شیان نینن مایێ خو تێبکەت ✋🏻
“گەورەترین دوژمنی مرۆڤ ، یادەوەرییەکانیەتی 📨”
رۆژێک دادێ بەسەر میلەتەکەمانا، لەشەرەفی کچەکەنیان ئەترسن لە قسەی خەڵک بەلام لەو دونیای کورەکانیان ناترسن لاى خوا. و… URL
 USER_ID ئەوەی ئەولایان قەندیلە،ئەوەی ئەولایان پایەگای سپایە کە نەیانهێشت بچینە سەر دایانگێڕاینە خوار
له وەرزی گەرمادا قدولکەیەکی ئاوی مەعدەنی زۆر به ئاسانی دەتوانێ ئاگرێکی مەزن داگیرسێنێ و دارستان و لەوەڕگەکان لەناو… URL
خۆپیشاندانی هونەرمەندو ئەکتەرەکانی ئەمەریکا دژ بە مردنی ئەو پیاوە ڕەشپێستەی لە ژێر دەستی پۆلیسێک کوژرا URL
USER_ID بۆچی؟
USER_ID وەلاھی مەبەستم ھەر چۆنێک بێ و چ کاتێک بێ لەو کاتە ئەخەوم زۆرم پێ سەیرە وەکی ئەلێن ناتوانین خەومان چا… URL
پێم خۆشە ڕا و بۆچوونتان بزانم سەبارەت بە من کەسێکی چۆنم لە ڕوانگەی ئێوەوە؟. ڕەخنە و پێشنیارەکانتان ئەخەمە سەر چاوم… URL
پیپلز پارٹی والے صرف سیاسی پوائینٹ سکورنگ اور سٹیل ملز ملازمین اور کچھ سادہ لوح عوام کوبہکاوے میں لانےکے لئے سٹیل ملز چلانے…
USER_ID دوای خۆمان مەعامەلە ئەکەین 😂💔
USER_ID وەڵایی برا ڕاست ناكەی
'ٹائیگر فورس' بھتہ وصول کرنے لگی!! کیا یہ خبر درست ہے؟ کیا پورے پاکستان میں MQM v 2.0 ٹائیگر فورس کی شکل میں لانچ ک… URL
بەخوای هەر دەڕۆم 😪 کەسیش نابەم 😞 ڕێگاشم لێ بگری هەر دەڕۆم جا وازم لێ بێنن😫 .ـــ.ـــ.ـــ.ـــ.ـــ.ـــ.
USER_ID نەخێر نەمەکرد
USER_ID ئاخر دەزانێت کەسی بەرامبەر غرور دەبێت
+ بورجەکەو چییە دڵم؟ ـ شێر🦁 + سەیرە تەسەڕوفاتەکان لە هی کەر ئەچێ!😒
USER_ID ڕێک بزەبت 😂
USER_ID 😂😂😂😂😂کچێ هەروا کولی چاوێکم ڕێخشاند، یانی چدیشی تێدا؟
دوو پرسە لە هەولێر و سلێمانی بوونە بڵاو بوونەوەی زۆری ڤایرەسەکە و بۆ یەکەم جار کۆمیونیتی سپرێد لە هەرێم دروست بوو!… URL
 USER_ID دەی لەباتی منیش کەباب بخۆ مادام😂
زندگی خاک نہ تھی خاک اڑا کے گزری تجھ سے کیا کہتے، تیرے پاس جو آتے گزری دن جو گزرا تو کسی یاد کی رَو میں گزرا شام آئی، ت…
یــادگــاریـە کـان ئـەنوسـمەوە لـــەنـــاو دێـــڕی شــعرە کـانم نـــەکــا ڕۆژێ لــەیـــاد بـــکەن ئــەوینـــی تــۆ چــاوە کـ…
نەک ته‌نها لەڕووی ئابورییەوە، بەڵکو لە ڕووی ئیداری و ئازادیشەوە ھەرێمی کوردستان موفلیس بووە USER_ID URL
USER_ID بژیت دەم و دەست خۆش زۆر جوانت گەڵاڵە کردوە سەرکەوتووبیت
 USER_ID ڕاوەستە دەی😒
دلێ خۆشە قسەو كرد؟😂 URL
USER_ID لە نیوەیا وەستاوی وا نابێ خۆو یەکلا کەوەەەە 😂💔😭
ئەرێ ھاوسەرگیری خزم چۆنە بە ڕەئی ئێوە ؟ ئەگەر باشە بۆچی و ئەگەر خراپە بۆ !!؟؟؟؟ تکایە زوو ئیشم بە بۆچوون و وڵامەکان ھەی…
USER_ID بزەبت خۆی گەورەترین کێشە ئەوەیە کورد کۆمەلگەکی دواکەوتووی ھەیە ئەوجا وەرە سۆشیال میدیای بدە دەست کە بە س… URL
USER_ID ئەمنیش بڕوام بە قسمەت ھەیە 🤔
ئەو خەریکه شوناسی کوردی، تورکی، عەرەبی، بەلووچی و ... ئەم نەتەوانه لە هەموو بوارێکدا دەشواتەوەو زمانیشی بەم شێوەیه… URL
 USER_ID کاش دەستم پێت بگەیشتبا لەو یخچالە دەرم دەھێنای😁
USER_ID USER_ID دەستت ڕەنگین
USER_ID USER_ID من کلاس دە بۆم سال ٧١ ئاول کەرت دیم قاچاخ بۆ، ئیمە دیواریکمان بۆ کونامان کردو لینە دام… URL
ئێستا پۆز ئەوەیە رسمی لەگەل پایسکلی بگری.
 USER_ID کتێبی زۆر ھەیە ئەتوانی سودی لێ ببینی پڕۆژەی چەمکە فکری و فەلسەفیەکانی دەزگای ئایدیا زنجیرەی دوەم فێمێ… URL
USER_ID لابی کۆماری ئیسلامی رۆلێکی گرینگی هەیە، لە مێژە. زەق کردنەوەی کێشەکان، پارە داان بە سێناتوەرکان (وەک… URL
 USER_ID کالە دەنگی دەهۆڵ لە دوورەوە خۆشە، مەبستمان ئەوەیە وەرنەوە تا هەست بە ئێمە بکەن
عزت دار لوگ قوم کی بیٹیوں کی عزت اپنی بیٹیوں سے بڑھ کر کرتے ھیں ۔میاں نوازشریف ایک بیٹی کے سامنے خود مائک پکڑ کر… URL
پێش دانیشتنی پەرلەمان لە کافتریاکە هاتە لام و گوتی دەستتان خۆش بێت بەیانتان دەرکردوە کە دەنگ نادەن ئێمەش دەنگی پێ ن… URL
طرف آخرین کتابی که کامل خونده علوم سوم دبستان بوده، تو بیو نوشته "آتئیستم چون به علم ایمان دارم" بعد پرفسور سمیعی اینطوری ا…
USER_ID كانت خوش نومه جد
USER_ID منیش حاڵم لە تۆ باشتر نیە بەڵام ، تەمەن کورتە ، تەنیا ئێستا هی تۆیە ، نەڕابردوو ئەگەڕێتەوەو نە داه… URL
USER_ID مریشک خۆی خۆلی وەسەر خۆی نەکا وەسەری ناکرێ خەتای خۆتە😂😂😂
هەر چەندە ئازارمان بدەن هەر کورد دەبین و هەر بە کوردی دەژین و بە کوردیش ئەمرین. #ZeinabJalaliansLifeMatters URL…
USER_ID وایە حەزیزەم وایە... دیارە ئەتۆش سێکسی بە کۆمەڵت پێناخۆش نیە بۆیە جاڕی دەدەی 😝 شەرمێ بکەن شەرم، شەرم شتی چاکە 😄
کیا یہ بندوقیں صرف مسجدوں اور مولوی کے لئے رہ گئی ہیں یہ بندوقیں پٹرول پمپ کیو نہیں کھلوا رہی !! یاد رہے کہ بندوقوں… URL
USER_ID USER_ID ئێ خۆ ناز بەسەر شەیما ناکەم خوا تۆبە 🤠
USER_ID باشە ئەمن باسی وانم دەکرد ئەتوو کوتزانی؟؟؟؟
USER_ID کوڕیەتی ناوی مەلا مستەفایە؟!
USER_ID جاران تویتەر شوێنی پیاوو سەرکردەی گەورەبو ئێستا ئەهلی تیك تۆك بەکاری ئەهێنێ . پڕیان کردووە لە قسەی هیچ و مناڵانە .
USER_ID حەق بڵێ ڵە هەموو شوێنەک مەرد و خراپ دەبی
#بێدەنگم مانای ئەوەنیە قسەنازانم هەنێ کات پێویستە #بێدەنگ بێ بۆ ڕێز و شکۆی خۆت...!!😌💙✌ USER_ID URL
خەڵک چۆن بیر لە تۆ دەکەنەوە... دنیای تۆ وا لە ناو خۆتا، ئەوانی تر حەز دەکەن چ وێنەیەک بۆ تۆ داتاشن با دایتاشن و تکا… URL
ئـه مرۆ دوکاندار و هاونیشتیمانیانی هەولێر بە ڕادەیەکی باش پابەندن بە رێنماییەکانی تەندروستی. Photo: jamalyad_phot… URL
وەزارەتی تەندروستی: دوو کەسی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانیان لەدەست دا URL URL
USER_ID وەکو تریش لێی بپرە دنیا چییە ،ئەڵێ کورە فشەیە لێی خورە چۆن پێت خۆش بوو...
USER_ID دەمێ حەز تە هەبیت زەوقی چ گرنگیا خو نابیت، و زەوق ب هندێ یا گرێدا یە دەمێ نەو عەما خورتیەك یان مەجبوریە… URL
USER_ID USER_ID بەسەر چاو
آئی ایس پی آر کے مطابق آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ نے کہا کہ تربیت یافتہ اور پیشہ ورقابل فوج ہی امن کی ضامن ہوتی ہے۔…
USER_ID کچی خاڵم لە تەمەنی ٢٢ ساڵە خاوەنی کۆڵی پارەیە سیارە ئاخر مودیلە ئەوجا کار دەکا خویندنیش تەواو کردووە
USER_ID باشە خۆشت دەزانی مناڵی کۆند زێهنی وەکوو تۆ لەگەڵ نەفەرێکی بالغی مۆخ😎موقایسە نابێ هاهاهاها
اسلام علیکم اللہ آپ سب کوسلامت، خوش، آباد رکھے۔ ہر پریشانی، بیماری اور آزمائش سے اپنے حفظ و اماں میں رکھے۔ آمین https://t…
چە‌ند جوانە‌ مروڤ لە‌ قسە‌كانی بچێت!
ایک طوائف دھندے سے واپس آرہی تھی کہ ایک اندھیری گلی میں بندوں نے دبوچ لیا، جب طوائف گھر پہچنی تو گھر والوں نے اس کی… URL
هەرچەند ەستەکانت ئازاریان دایت بیری کەسێک مەکە کەبێ تۆ ئاسوودەیە!
USER_ID باشە داوای ئایەم سۆری و ئەو نەوعە شتانە ئەکەم 💐
دەبی مانگی7و8 کوبی ئەگەر ئیستا ئەوها گەرم بی🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️خوا رەحمان پێبکا..
 USER_ID نا چاوەکەم مەبەستم ئەوەبوو تێناگەم بۆ خەڵکی ئێمە کەلیمەی خۆش بۆ هەموو شتێک بەکار ئەهێنێت، ڕاستە ئەبێت چێ… URL
USER_ID مەسلەن ئێستا ئیمە وڕاسەیە کەمە چبکەین دەستکاری ئیشی خوای بکەین یان گلەیی بکەین یان خۆمان بە ڕیوی لە… URL
اب تو گھبرا کر یہ کہتے ہیں کہ مر جائیں گے مر کے بھی چین نہ پایا تو کدھر جائیں گے، ہم نہیں وہ جو کریں خون کا دعویٰ تجھ پر ب…
USER_ID USER_ID 😂😂پلاستەری لێ بدە تەمبەل با چاک بێتەوە
USER_ID ئەمە کێیە منیشی بلۆک کردووە؟ لە ژیانم نەمبینیوە!
 USER_ID نەوڵا شێتی! قسەی ئاوا مەکە😘
USER_ID چیرۆکی وەی دوور و درێژ و سادە ھیوایەتم ئەو سێیەیە سەنسێت و سەنرایس و میدنایتە وابزانم ئەوی ئاخیری بەس بەتەنێ… URL
USER_ID ئەز کوردم د خوشی و نەخوشیا دا.. نیشتیمانا من ئەز نە تەنێ بو مال و دەسکەفتا دگەلم. ئەز دگەلم بو ژیان و مرن… URL
پہلے موصوف لاک ڈائون کا بہانہ کر کے چھپے رہے ، پھر اپنے ایک ملازم میں کرونا نکال کر چودہ دن کے لیے قرنطینہ ہوگئے تنگ آکر…
ئــەگــەر خــراپ بــم لــە چــاوی تــو عــەیبـەکــە لــە چــاوی خۆتــە نـــەک ئــــــەمـــن.... :/
USER_ID 😂😂 😂 ئەی قوڕ بەسەر کابرای دەبێ هەر بەسەری خۆی دادا نیوەڕۆیان بانگت کا لەبەرت ئەپاڕێتەوە هڵستی بەس نا… URL
USER_ID 😂😂بۆوەی بەو نیوە شەوە بە ڤۆیسێک دوو سەعات ئەگریێ
USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس… URL
 USER_ID بژیت 👏😍
لە سلێمانی حەفتاوحەفت کەسی دیکەی تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL
ابنِ عربی " دیکھنا یہ ہے کہ ہم نے سفر میں اللہ کو اپنے ساتھ مددگار بنایا ہے یا نہیں۔ اگر ہاں تو ہر منزل آسان ہو جائ… URL
چاوەڕوانی هەواڵەکە هەن یان لە بیریشتان نییە؟؟؟
USER_ID ئێوارە لە دەرەوە بوم لەوێ خەو گرتبومی بە زۆر کۆنترۆڵی خۆم کرد گەشتمەوە ماڵەوە😴
 USER_ID دە بڕۆ پیرۆزت بێ مادام 🥴
لەئەنجومەنى وەزیران پرسى مووچە وەک لێکدانەوەیەکى ماتماتیکى حسابیان بۆکردوە، حسابەکەش بەم شێوەیە کراوە، پارەى بەغداد زائید…
ئەو خەڵکە بۆ وا مشەوەشە لێرە چیە مەسەلە؟ ئەگەر مەسەلەکە ئەتێنشنە قەینا بەخوا خۆشششە
ئەمشەو کۆچکەرەشی سنەیشان ئاگردا... URL
USER_ID سەری زۆری سپی بوا😍لێی هاتوە😁
USER_ID ئاخر مرۆڤی تێگەیشتوو نابێت بکەویتە ژێر قسەی کۆمەڵگا...
USER_ID ئەز بخۆ ژی درستی نزانـم ٫ ئەو خەلەتیا کەسایەچونکی من ل گەلەک جها ئەڤ ئاخفتنە لسەر ناڤێ زانایێن جوراوج… URL
 USER_ID تكايا كفرم پێ مەكە
 USER_ID جا ئەوەنە خۆشە تا مەعیدەو ئەسووتێنێ😁
 USER_ID 50% موسەقەفی قاوەکەت شیرین بووە
ئیمە بێ هێزین و بەس ئەتانین هەشتەگ لێ بەین بەڵام دڵنیام هەر ئەم نووسینانە ئەگەیتە گوێ بەند کراوەکانمان و بە هێزتریا… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم خیبر پختونخوا میں تو گھوسٹ سکول ہیں ہی مگر عمران خان کے آبائی علاقہ میانوالی میں صورتحال…
USER_ID تۆ شێر بووی نەفرەتی
سنتھیا رچی امریکہ میں کس پیشے سے وابسطہ رہیں
USER_ID له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
USER_ID لە نێو چادر و شت ئەژیم دیواری تیا نییە
USER_ID مادەم نۆشی گیانت بێت ڕەبی
لەکۆتاییدا ھیچ تێنەگەشتم ڕام دەکرد و ھەر نەدەگەشتم کەچی ئـەوو دانشتبوو گەیشت....!
USER_ID زۆر زۆر مەمنوون مامۆستا 🌸🌻
USER_ID ههههههه نانا خەم نەبێ 😁زۆر بەڕێزی سوپاس بۆتۆش بۆ ئامۆژگاریەکانیشت💛
USER_ID گەورەترین غەدر لەتو بوو كرا برام
USER_ID USER_ID لێت نەترسم دەرەقەتی هەموومان دێیت ئەو هەموو کتێبانەی بە چاپت گەیاندوون خۆ من نەمنوسیوون😭😭😭
 USER_ID تۆ زیاتر گوڵ
USER_ID ئەتۆ مافت هەیە ئێرە بکەیە ئینستا...زۆر شیرن و جوانی بەقوربان 😍⁦❤️⁩
USER_ID ئەزیزەکەم ئەمەی ئێمە پێی ئەنووسین کوردیە ئەسڵەن ئەوەی تر لاتینی تەواویش نیەلاتینی وانانوسرێ، بۆ خوێندنە… URL
ڕاگەیاندنی كەمپینێك كە شایەنی ئەوەیە هەزارەها گەنج لەگەڵمان بن .... هەتا کەی ئینگلیز و هیندو تورک و فارس و بەنگلا… URL
USER_ID خودێ پالپشت پەنیای ئێوەبیت
موجودہ بجٹ میں 36 کروڑ روپے دو سرکاری عہدیداروں کے گھروں کی تعمیر کےلئے رکھے گئے ہیں مطلب 18 کروڑ میں ایک گھر!!!! جبکہ می…
USER_ID عەشق خەریزەیە وەکی خارن و ڤەخارن و نڤستن، ھەستەکە دگەل مروڤی ژ دایک دبیت، واتە دەستکرد نینە کەکۆ نە کۆ… URL
USER_ID راست بيژى پيتڤيه هەمى كەس ڤى تشتى باش بزانن.
ئەم ئازادیا خوە دخوازن، ئەم وەلاتێ خوە دخوازن .... #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
#مافیا_کا_وزیراعظم چینی کی قیمت 10 فیصد منافع کماکر بھی 63 روپے ہونی چاہیے، ایک روپے بڑھنے پر عوام سے 5 ارب 20 کروڑ روپے…
ئینسان ئەوە نییە کە دەییبینیت، نا.. ئینسان ئەوەیە کە دەیناسیت، ئەوەیە کە لە ژێر پێستیدا شاردویەتیەوە، ئاخر مرۆڤە با… URL
USER_ID ئەوەی سینگلیش نەبی خۆی بە سینگل نیشان دەدا
USER_ID قسەکەت زۆر بێ مەعنا بوو دەبوا بڵێی کەسەکم ناوی جلی گران بەها لەبەر کات کەسەکم دەوێ کەسایەتی و دڵی دەگمەن بی
خدا کے لئے گھروں میں رہیں کیونکہ جس کو ہسپتال بنانے کے لئے آپ نے تین دفعہ وزیراعظم بنایا ہو خود دوائی لینے لندن گیا… URL
 USER_ID نازانم بەس هەموو جۆرە ناوبانگەک باش نییە
USER_ID ئێ ئەتوو کردیتە بەرنامەی شەقام
USER_ID 😂😂😍وەڵا تۆ ژیانت خۆشە چونکە ئەوناوە زۆە شازە
USER_ID بابم بەخوای ١٠ سار فکرکەمەوە نازانم چێی ئەوجە بەخۆت خۆت کەشفکە ئەگەرنا بابەتی ئەو خێیەی دادەخرێ و لەسەر درم دەبتە گرێ 😭💔
ئەگەر ئیسلامێک و کافرێک بکەونە نێو ڕوبارێکەوە،بێگومان ئەوەیان ڕزگاری ئەبێت کە مەلە ئەزانێت.
ھەر وەختەک ھەستت کرد لەسەر شتەکی بەسیت ڕەخنەت زۆۆر لێ جیرا ئەوە بزانە پێگەکەت بەرزە و ئەوانەی لە خوارووتن پێیان قبوڵ ناکرێ…
USER_ID دیارە چەند بارگاوی کراویت... کەڕەتێ تر ئەو نوسینەت بخوێنەوەو هەک تۆز شەرم بکە... دەگەڵ ڕێزم 🌹🙏
Beqimat arewalla atw chi xot kushtya hehsta followt nabwyta 1000 aw fsha fshay lo dakai — ئێ باشە فۆلۆوم کەمە لۆ جو… URL
دەسخۆشی لە تەواوی دۆستان دەکەم بۆ پیرۆزبایەکانیان بمبوورن ئەگەر نەمتوانی وڵامی یەک بە یەکی مێنشنەکان بدەمەوە. دیسان… URL
USER_ID ئەوە دەکەوێتە خانەی ئازادی تاک. چۆنیەتی دیاربوونی ڕوومەتی کەسێک ئاسایشی کۆمەڵایەتی دەخاتە مەترسییەوە؟!!!… URL
ئەمەش توییتی من، سپاس ماکوان گیان ( USER_ID ) ئاڵنگارێکەشت قەبووڵ دەکەم و ئەوەشتان پێشکەش دەکەم دەبێ بە دڵتان… URL
 USER_ID شەرت نییە ئەوەی كتێب بخوێنێتەوە ئیتر ئەو شەخسە باشترین و ئاقڵترینە ..! بۆیە كتێب نابێت بەوەی تۆ ٢ م… URL
ئێستا فێربوونە نالێن سلاو ئەتوانم بتناسم رێک رەقەم تەلەفۆنی دەنێرێ داوەشێی 😂
جارێ بەحسی موونەرمەکان ناکەم، ماشەڵاتان لێ بی دەڵێی ھەر لۆ ھەندێ ھاتینە تویتەر
USER_ID USER_ID هیچ وانیە 😌
Chand saly — ههههە کە دڵخۆشم ۳٠ ساڵ کە دڵتەنگم ۷٠ ساڵ ئاساییە ئەتوانی بە ۲۱ ساڵ بانگم کەیت URL
چی دی پہ سنگ کی تور ٹوپک وی او کافر پری وژنی۔۔۔۔ دنیا کی دغسی خوش رنگہ زندگی خوند کوی۔۔۔۔۔۔ #JUI_APC_Kpk URL…
نازانم مەسەلە چییە بەڵام ئەمڕۆ تویتەر باس باسی ئافرەت بوو
USER_ID بیمارستان تۆحید پڕ بوە و خەڵک خۆیانیش گوێ یان نیە زماوەن و پرسە و مێمانی بەرقەرارە. دوێکە تالارێک پڵۆ… URL
اپنے خلاف باتیں سن کر حوصلہ نہ ہارو شور کھلاڑی نہیں تماشائی کیا کرتےہی ایاک نعبدو و ایاک نستعین اے اللہ تیری عبادت کرتے…
 USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی گوڵ🌹🌹🌹
ئەگەر بیرکردنەوەو شێوازی منت بە دڵ نیە، ئەوە من بیرم نیە هیچ ڕۆژەک بۆ ئەوە لەخەو هەستابم کە بەدڵی تۆ بم... 😉
USER_ID 😏😏ئەوەش فکرێکی باشە ئەڵبەت بۆ ئەوانەی پێچ و پا ها کاریانە خۆ بە کەڵکی من نای.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر بۆمن بوو (ئیمۆجی قرتاو بە پێکەنین)… URL
ئەرێ كەس هـەیە لە هـەولێر یا سلێمانی لە تەمەنێكی بچوكدا كتێب بنوسێت ؟ ئەگەر هـەن تكایە تاگی بكەن هـەنێ پرسیارم هـەن بو ئەوان
وەبزانم ئەوجارە لە دەستم تەواو دەرنەھات ! بەداخەوە😂 ، بەس ئەگەررر ..ئەگەررر ناسیتانەوە ئەوە ریپلای بکە بە خۆشترین دێڕە گۆرا…
USER_ID ئەو کچە دیموکراتەی لە کاتی کامپ کردن بە جلی کوردی پیاوان و کلاشینکۆفێک بە لاماندا ڕۆیشت و خەندەیەکی کرد 😞
 USER_ID هـیچ كوفریەك تێدا نییە و هـاوارا خوە دگەهـینە خودێ ... تو دشێی پتر هـزرا خوە تێدا بكەی لێ بەریا هەر تش… URL
 USER_ID وەڵا حەزم لێیه لە ناوچەی ئێمە لێی نیه قاوەی قەزوان بەڵام پەیای دەكەم.😍😅
USER_ID تفففف مرۆڤی کۆیلە
تۆ چۆن لە من تێگەیشتوی پیاوی عەبقەری من ئافرەتێکی بەرزەخیم بە تنۆکی ئازارەکانی ژیان دروست بوم کچی رۆژە سەختەکانم گر… URL
USER_ID لاژه لاژ اسرا اتفاقا او هاوکلاسیمه وا گیانی پم خوی طرفی بو😒
پرسیارەکان لە کۆتای دێڕەکان ئەموەستێنێ، ئەو کەسەم تێدەگەم چیتەو چیت ئەوێ پێش ئەوەی هیچ بڵێی ، تێدەگەم لێت پێش ئ… URL
#دواجار .....! ھەموو شتێک لە ژێر دەسەڵاتی #خودای گەورەدایە و ھەر ئەویش بڕیار لەسەر ھەموو شتێک دەدات..!! بۆیە ئاسوو… URL
USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی بەڕێزیش هەمیشەدڵخۆش بیت
🐱: کۆمێنتێکی خوێنەوە لەسەر ڕۆژی شەمە و گەر لایڤەکە ئەندامەکانیش نەبن ئەکرێ بانگ پیدنینم بێت خۆشەبێ* 🐱: بانگ پیدنینم بۆ جار…
USER_ID USER_ID USER_ID دادە خاڵخاڵ بە قوربان ئەو ئاواتارتە هەر وێستم بزانم ئەزانی٭ کەیوانو٭ واتای چیە😂😂😜
کچ یانی ناسکی و جهوانی و شەرمنی ، کچ نابێ پێبکانێ بەڕوی بێگانایا
 USER_ID جوانە
کیا سنتھیا نے زیادتی پر انصاف کے لئے عدالت سے رجوع کیا یا صرف الزام لگانے سے انصاف مل جائے گا؟؟ کیا سنتھیا نے امری… URL
USER_ID لەبەر ئەوەی شتی سەیر ئەبینی
USER_ID USER_ID خجالاتم ومزانی بە میوانەکە ئەڵێ چاوت ماچ ئەکەم
USER_ID جارێ با موشتەری بکەتە ناو بورجی سەتڵ ئەوجە😂
ڕۆژی بوونت پیرۆز بێت ڕەبی 1000 ساڵ تەمەنت بێت و هەموو ڕۆژت خۆشی بێت و خۆشترین ساتەکانی ژیانت بگوڕدرێ بەرەوە خۆشترین😍❤🎉. USER_ID
لدویڤ دلێ خو هەرە،ئەقلێ خۆ ژی دگەل خۆبە♥️
جەماعەت خەوێکم بینی ھەموو کورد ئارمیەکان لەناو پاسێک بوون بەرێ ئەکەوتین بۆ کۆریا جا ناوەوەی پاسەکە پڕ بوو لە ڕەسمی بی تی ئێ…
USER_ID بۆ شو ناکەی؟کەی شو دەکەی؟ 😤😤ئەرێ بە خەلک چی کاکە نایکەم نامەوێ رقم لێیە دەلێی نانی باوکیان دەخۆم و دای… URL
دە واز بێنە ماڵ ئاوابێ لە كۆمێنتی كوڕێكیشا هەی تۆزێ ناسك بێ-.-😂
لـە 74مین ساڵیادی ڕۆژی نیشتیمانی کۆماری ئیتاڵیا، بەناوی گەل و حکومەتی هەرێمی کوردسـتان، پیرۆزبایی لە گەل و حکومەتی ئیتاڵ…
 USER_ID براکەم وەلا زۆرم حەز لە کافتریایە لە ئوتێلەکەی خۆشمان هەیە .ناوێرم بە پیاوەکەم بلیم دێمە کافتریا چونکە ن… URL
ھەرچیـەك بوو!!! دەستبخە سەر دڵــت و بڵێ #ھەموو_شــتێ_باش_ئـــەبێت . . .
ئەمڕۆ رۆژی جیهانی ژینگەیە URL
#مافیا_کا_وزیراعظم اپریل کے ابتدائی دنوں میں شوگر انکوائری کمیشن کی لیک رپورٹ میڈیا پر چلی تو حکومتی ترجمان نے دعویٰ ک…
دەتوانین دونیا کەمان بە درۆ ڕەنگ بکەین بەڵام بارینی دڵۆپێك باران دەستپێکە بۆ دەرکەوتنەوەی ڕاستیەکان URL
 USER_ID زوریش هەیە نەك كەم 🤦‍♂️
ئازادی بۆ چالاکوانی ژنی کورد زەینەب جەلالیان لە ژێر ڕژێمی دژە ژیانی مرۆڤایەتی کۆماری ئیسلامی ئیران… URL
بێ گومان مەبەستم تویتەکانمە
USER_ID USER_ID ئەو کاربەرە دژە کوردە
#SugarMafiaKaEhtesab عمران خان حکومت شوگر کمیشن کی رپورٹ کی روشنی میں شوگر مافیا نیب، ایف آئی اے، ایف بی آر، ایس ای سی پی، این…
 USER_ID یەک بە دوو بوو بەرنامەکەت کەی بێم بوو خەڵاتەکە؟
USER_ID ئێوەش لەو قاپتانە ھەیە؟؟ :)))
USER_ID USER_ID وەڵا تارا گیان بە ڕای خۆم برواناکام رود ببوبێ قەت ئیتر با خۆشی جواب باتەوە بزانین اڵی چی
18 ویں ترمیم سے عوام کو تعلیم ،فیئر ٹرائل ،انفارمیشن کے آئینی حقوق دستیاب ہوئے۔یہ حقوق 18ویں ترمیم سے پہلے آئین میں شا…
USER_ID دلی نایە فەقیرە ئەوە 10 ڕۆژە مرد ئەوەندە چاودێریم بکات ناهێلێت هەلسم لە جێگای خۆم دەلێت لە بەر نەشتەرگەری… URL
ئەوانەی طویوڕ جەننەش (ئیمۆجی گریاننن) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID ئەو کەسەی من خۆشم دەوێ سۆزانە سۆزانە
 USER_ID USER_ID USER_ID مادەم بی شولا انتحارێ ئەزێ خوە ڤەکێشم😂😂 ، هین عزیز و برانه⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦ خودێ… URL
USER_ID دەست بگرە بەمەشەوە نەوەک ئەمیش نەمێنێ
USER_ID کوردەکانی باشور خۆی لەخۆیدا ھەمووی ئەگرێتەوە ئەگەر بەشێک بەکار بێنی ئەوکات ھەندێکی لێ دەردەچن و بەشێک ل… URL
USER_ID ئەی بیرت کردۆتەوە ئەگەر بمردیتایە وەک ئەو کاتە نە ئەبوو
بس راست بيت ريژا پاشکەفتکرنا 50% یا موچەی ،،،،،،ئيلە پاش بچيکێن مەحەلێ ژی هەميا دگەل خو بینە سەر شارعێ !!
ئەتەوێ بزانی تێیھیۆنگ چەنێک ئاڕمی خۆشەوێ؟ کەوایە فەرموو: #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوا لێت ڕازیبیت 🌸 ..
سڵاوی خودای گەورەتان لێبێ ئازیزان و خۆشەویستان🌸 بەیانیتان باش 💐 رۆژی هەینیتان پر خێر و بەرەکەت و خۆشی بێت🌾 URL
6-06-2020 لە خەندان لایفەوە پێشبینی بورجەکانی ئەمڕۆ بخوێنەرەوە URL
 USER_ID حەیران بە مەعنای عاشق، ئەویندار، شەیدا دێت لە زمانی کوردیدا. قسەیەکی کۆنیش هەیە بۆ وەسفکردنی کەسێکی ج… URL
USER_ID خنس بەچەنە، مردینە لۆ پارەی
USER_ID براکەم زۆر ئاسانە شەوانە زوو بخەوە ٥ ئەبێ هەستت جا گۆرانیەکی کۆمسای هەیە ئەڵێ ئەم کاتەو باش ئەبێ بە د… URL
من هەتا سەر بۆت نامێنم ئەو قسەیە ... لە دەمی دایكمەوە زۆر ترسناکە 💔😞
 USER_ID زۆر ئەزیزی بەڕێزی من ان شاء اللە لەگەڵ ئێوەش 🌸🌷🌸🌷
جەماعەت ئەمانەوێ هاشتاگی #kurdishexol بەرز کەینەوە هەر کەسێک حەز ئەکات بەژدار بێت مەسج بنێرێ ❤ #Didush… URL
بە پێی لێکۆڵینەوەکان شەش سەعاتی تر دەگەی (پێکەنین) URL
USER_ID رەحمەت لەخۆت و دایک و باوکیشت
ریتویتی یێک بکەنەوە بە هاشتاگ حیسابە💜. #kurdisharmy USER_ID
فوئاد حوسێن، کاندیدی پارتی بۆ پۆستی وەزارەتی دەرەوەی عێراق لە لایەن پەرلەمانی عێراقەوە متمانەی پێدرا و بە فەرمی بوو… URL
USER_ID کاک عومەری بەرێز دەرچوون لەم قۆناغەی ئێستا پێویستی بە گۆڕینی شێوەی خەباتی کۆمەڵەکەی ئێوەو سەرجەم حیز… URL
'' ئەگەر مرۆڤ دەیزانی لەدوای مردنی چەند زوو خەڵک لە بیر دەکات ' لە ژیانی دا هەوڵی نەدەدا جگە لە خوا کەس لە خۆی ڕازی… URL
USER_ID USER_ID سەد ڕەحمەت لەو گۆڕەی ئەمشەوی لە ھەموو شەوێکی خۆشتر بێت
شادی ہارٹ اٹیک سے بچنے کا ایک ذریعہ ہے‘ اگر آپ شادی شدہ ہیں تو کنوارے افراد کی نسبت آپ کے لیے ہائی کیلسٹرول کی صورت میں دل کی…
USER_ID بیری دەکەی؟
مرجھائےپھول بھاتےہیں کس کوفقیرِ دل کس نے تجھے کہا تھا کہ اتنا اداس رہ اے عمرِ ناتمام میری داستاں نہ بن تُو اقتباس ہے تو ف…
USER_ID USER_ID لە مێژە ئاگاداریم زۆربەی هونەرمەندان بە گلەیین لێی، بە پارە بەرهەمەکانی هونەرمەندان دەفرۆشێ بێ ئیزنی خۆیان
6/6/2020 کوردستان هەولێر.. توشبوویەکی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا KNNC URL
دوستان من پیشبینی میکنم اگر همین گونه دست رژیم از نفت ایران کوتاه بماند و ۲ ماه از تهران پول مفت به حسن خرص الله نر… URL
ولی خیلی باحاله به بهایی‌ها کارت ملی ندی ولی در مورد نژادپرستی در آمریکا گُه بخوری
گۆرانی sour candy لە پلەی دووی باشترین فرۆشراوی ئامازۆنە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy… URL
 USER_ID من کە سەیرم کر قێزم لێی کردەوە یەکسەر سڕیمەوە 😰
#مافیا_کا_وزیراعظم مگر ان کے خلاف تحقیقات پایۂ تکمیل تک پہنچانے کی بجائے انکوائری نیب لاہور آفس منتقل کر دی گئی اور اس…
 USER_ID USER_ID من پێموابوو تویتەر دەڵێن
USER_ID 😌بڕوا بکە وایە ئەوەی بونی نما گرنگ نیە شتە گرنگەکان یان کەسە گرنگەکان گەر گرنگ نەبن نابنە یادگاریش ... م… URL
#دین_كلتور فێری کوڕەکانتان بکەن چاویان لە حەرام بپارێزن و ڕەسمی کچی خەڵک نەبەن 🙌🏻 پێش ئەوەی بە کچەکانتان بڵێن حیجاب بکەن و ڕە…
USER_ID تف لە جوانیت کاتێ ڕەوشتت وەک زبڵە تاسبەی دیوارنووسم هەیە ها :)) URL
هەیە لە بۆنی جگەرە خۆشتر؟ URL
کور ھەیە خیانەت دەکا کچ ھەیە خیانەت ناکا با بزانن 😅
هاتەجی ئەورو هەمو آواتم* گیان فدای میللتەکە و آلاتم هونەر " هەباس حقیقی " ڕۆژنامەی کوردستان ژمارە ١ ساڵی ١٣٢٤/١٠/٢… URL
USER_ID ئێستاش نازانم مانای ناوم چییە 😂
USER_ID ئێستاش لەو جوانترە .. ئەو کابرا عەرەبە دوای مکیاج و جوان کردن و رووناکی سەر شانۆ و ئاسانکاریەکان بۆ وێن… URL
USER_ID له‌ هه‌ندێك كات و شوێن ئه‌وه‌ی ده‌یشارێته‌وه‌ حه‌قیقه‌ته‌ و له‌ هه‌ندێك شوێن و كاتی تر ئه‌وه‌ی ده‌ری… URL
باوکم:کوڕم چۆنی من: باش نیم باوکم:بۆ؟ من:هەروا باوکم:پێم بڵێ کوڕم من:باش باوکە جارێک کچێک باوکم:بەسە بەسە باسی مەکە
 USER_ID ئەدی چۆۆۆۆن؟؟؟؟ بەشکم تەوریان بۆ هەڵگری؟؟؟؟ ئەوەی مە بە ئارەزووی خۆیانەو دەبێ ڕازی بن دەنا سوبحانەڵا تەڵاق دانا مەزرێ 🚶🏻🚶🏻🚶🏻
 USER_ID نوسیتی ٢٤ سەعات لە کۆمێنتی قسەی دەکەن 😂
ئەمڕۆ پاڕڵمانی عێراق، بۆ دەنگدان بە کاندیدی حەوت وەزارەتی پێكھاتەی كابینەی نوێی حكومەتی عێراق کۆدەبێتەوە. ئەو ٧ وەز… URL
USER_ID واللە وایە شەرت گونجانە ، دەست خۆش 👍🌸
یوتھیوں کا نیا پاکستان ھے دنیا کے پاس وافر مقدار میں پیٹرول موجود ہے لیکن یوتھیوں کے نئے پاکستان میں پیسوں سے بھی پیٹرول نہ…
USER_ID ئرگەر چاکسازی پێویستی بە گۆرینی یاسابێت پێشیلکاری نییە
زەحمەت نەبێ سەعات چەندە ( ئیمۆجی پێکنین ) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
USER_ID پیرۆزە کاک ڕێبوار گیان ، هیوام بەختەوەریتانە 🌻🌻
گــرنگ ئەوە نیە جوان بم یان نا گرنگ ئەوەیە پــــارەم ھەیە !
USER_ID ئێ ئەمریکا دەولمەنترین و پر داهاترین ولاتە؟ بەو لۆجیکەی تۆ بێی ئەوی ئەمریکا ماقل. نیە! منیش ئەزانم سیستەمی… URL
USER_ID ئەڵێم پیاو بوون لە لەناوچونایە لێرە شێرە
اقبال لاک ڈاون کا حال سناتے ھوۓ روپڑے یا الٰہی کیا غضب ہے، خط کا آنا بند ہے یا محبت کم ہوئی، یا ڈاک خانہ بند ہے #علامہ_ا…
فیلادلفیا. موزه هنر. ۱ساعت پیش. عجب جمعیتی. کم که نشده هیچ، بیشتر هم شده! کوهِ ترامپ بدجور موش زائیده😄😎✌ URL…
بادی النظر میں ایسا لگتا ھے کے سپریم جوڈیشل کمیشن کے تمام جج فائیز عیسی کا کیس لڑ رہے ھیں اور فروغ نسیم اکیلا ان کا مق…
USER_ID یەعنی ناکرێ و نابێ بێ ئێمە 😂
بەڵێهـــ.. کیکیکیکی😂 ئەمشەو مارەبڕینی خوشکمە و منیش خەریکی هاشتاگ بەرزکردنەوەم🤡 #kurdisharmy USER_ID
USER_ID چەینجی رسمی پڕۆت کردیە بەحاڵ ناسیمیەوە😁😁
USER_ID USER_ID USER_ID پی پی پی ہو یا پی ٹی آئی ایک دوسرے کی تضحیک کی بجائے ،سب مل کر اس… URL
لەگەڵ تۆدا هەمیشە نیگەرانییەك هەیە، هەمیشە شتێك وەڕسم دەكات، هەمیشە شتێك لەجێی خۆی نییە. هیچكات شوێن و كاتەكە گونجاو نییە،…
USER_ID دەستتخوش بیت ماندوو نەبی😍
كەناڵی لاقتصاد نیوز:بەرپرسێكی باڵای حكومەتی هەرێمی كوردستان بە بەرپرسانی باڵای حكومەتی عیراقی وتووە لەهەرێمی كوردست… URL
خوشک مردن لەگەڵ زمانی کوردی و بوێت بەشێوەیەکی برایانە لە نێوانیاندا نەمێنێت نازانم چۆن دەبێ وەکو عەرەبی نازانم بەڵام ئە…
USER_ID دزدی و سرقت ادبی را به زن بودن چه؟؟؟ شما میخواهید زیر نام زن مصئونیت بگیرید؟؟؟ عجب منطقی
USER_ID هاوڵاتی و حکومەت ئاوێنەی یەکترن.
من:تاتام تاتام: همم من: خۆشمەوێت تاتام: ئەزانم من: ئەی تۆیش من خۆشەوێت؟ تاتام: نەخێر من: بۆچی... تاتام: وەڵا هەر بەهەوە…
USER_ID دەم خۆش زمان پیرۆزە
بەعزیک ئینسان ئەبینم ئەڵیم بەس نیە وەک ئەوە نەبووم قەینا شەل و کوێریش بم😞
USER_ID ئەتو
USER_ID خۆزگە خۆشم دەمزانی 💔
تکایە....پابەندبن تکایە....بەبێ ماسک و دەستکێش مەڕۆنە دەرەوە تکایە...شوێنەک زۆر زەرور نەبوو مەچۆ بۆی باوەڕکە هە… URL
USER_ID ئەوەی هەر سەری دە گووشی دایە و بن قوونی جاروو دەکەن 😂😂😂
پێم ناڵێی وەک موە سپییەکانی سەرم لەکام درزی تەمەنمەوە ھاتیتە ناو ژیانمەوە لە کام لاوە زەفەرت بە تەنیایم برد ئەی… URL
دهۆك.. سێ حاڵه‌تی نوێی ڤایرۆسی كۆرۆنا تۆماركرا URL
USER_ID ھھھھھ دەی دەس خۆش بێ دادە گیان 👍😍
کە خۆشە بێ ئیش بومایە هەموو سەری دەقەیەک تویتێکی بێتامم بکردایە بەس بەخوا مەجالم نیە خۆشم نازانم چی ئەکەم.
USER_ID چون دەتوانم پەیوەندی پێوە بكەم؟
USER_ID ان شا۶ الله دی ب عه ره بی و کوردی ژی ئینمه خار
USER_ID سێشەمان لەگەڵ مۆری تۆ زۆر ناوازەیت زۆربای یۆنانی گوێ بگرە پیاوی بچوک چل ڕیساکەی عەشق فەرموو❤️❤️
ئێ بابە گیان شۆسیال میدیا نا سۆشیال میدیا 😂 #kozhin
USER_ID بیرۆکەیەک دانێ تاکو توشی ئەو کێشەیە نەبی
USER_ID تا بێژی شعر هەس بە ناومەو کەس نیە بێژێت بۆم😁😁
-مانگایەک سەرمەقولاتێن ئەکات(تەقلە لێئەیات)، بۆچی؟ +میڵک شەیک دروست ئەکات...
USER_ID ھیلاک بەرە زۆر ئەورێیەی منی پیارۆشتوم پیاوی ئەوسەفەرەنەبێ ئەستەمە بەزیندوی دەرچێ زۆرجار رێچکەکان باشترن لەشارێکان
USER_ID ئەوجا لە چیای کۆرەکیش 😁
زۆر جوانە ئینسان وەک تەمەنی خۆی تەسەروف بکا بەتایبەتی کچ 💁🏻‍♀️ هەیە ئەبینم زۆر لەخۆی گەورەتر دەر ئەخات جوانە هەموو… URL
USER_ID ئێستا برایه تی گه ڵان پێیان ناخۆش ده بێ وا بڵێی
USER_ID زۆر حەیبااا بۆ کچهێکی ناسکهی واکو شتی ئاوا دانێ بڕۆ نان حازرکا بآشتر
USER_ID بزەبت وللە تویتی وا دەبینی دنیایەک لایک و کۆمینت و ریتویتی بۆ چوە بەخوا من شەرم دەکەم بیخوێنەمەوە بەجدی… URL
USER_ID 😂😂😂 من گەرەکمە لە هەر پارچەیە ژنێ بێنم، هەم چوار پارچەم گرێ داوە بە یەکۆ هەم سونەتی پێغەمبەریشم بە جێ هێناوە
USER_ID 😄واش نا کوڕە
USER_ID ھھھا سەوتی گۆرانیەكە و كەم كردبا😂 سەوتی تۆی تێك یاوە
USER_ID تێگەھشتی ئەوە یێ دزانیت کەنگی باخڤیت ؟ و لکیڤە باخڤیت ؟ و دگەل کێ باخڤیت ؟! " سوکرات"
USER_ID زۆرسپاس بۆتاک کردنت منیش ئەم هاوڕێیانەتاک ئەکەم هیوادارم قبولی کەن قوڕئانی پیرۆز USER_ID USER_ID USER_ID…
عەبدوڵا حیجاب: سوپاسکردنی ترامپ بۆ ئێران، دەیەوێت بڵێت لەستراتیجیەتدا بەرامبەر بەئێران بێ بەرهەم نەبوە URL
بەهۆی نەبوونی متمانە لەنێوان حکومەت و خەڵکدا لەئێستادا مەترسیدارترین بابەتی جیهان لەهەرێمی کوردستان گرنگی پێ نادرێت… URL
 USER_ID USER_ID وەڵا ئەوانەی خیام نە خوێنەوەتەوە
 USER_ID شتێکی زۆر ئاساییە ، خواردنەوەی و دانانی ڕەسمی نە پۆزە و نە شتێک ، بەس کە تۆ جبس و کۆلایەک ئەخۆی ڕەسمی… URL
بەیبی دۆنت کڕایییی تونایت #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID… URL
USER_ID USER_ID بەراستی وایە! خۆزگە لاێ ببرداێ!
سورافئ ئه س گه له ك دفيام ، ئه و گه له ك حه ش ژ سپيده هيان دكه ت،هه ر شه ڤ ده نگئ وئ لبه ر قوديكئ دهيته من و دبيژيت… URL
قسەکەت جوانە URL
او بھائ کیا وہ ولی اللہ تھی؟ کرپٹ عورت تھی اور آپ کون ہوتے ہیں اسے شہید کا درجہ دینے والے
شوگا وتی کووک داوای یارمەتی لێکردوە بۆ گۆرانیەکە بەڵام پێی وتوە لە ھەمو شتێکا باشیو تەنھا خۆت بڕۆ ووتی کووک باشە زۆر بەڵام…
USER_ID دڵم پڕ بوو 😭
ئۆباما و شوفێرێ خوە بتنێ چونە ناف بازاری ل وێرێ دبێژتە شوفێرێ خوە :من دڤێت ئەز بخوە سەیارێ باژۆم شۆفێرێ وی ژی نەچار… URL
بیٹا پیٹرول کا رونا وہ روئے جو گاڑی چلاتا ہے گاڑی کے ساتھ بھاگنے والے کو پیٹرول سے کیا لینا دینا 😂😂 USER_ID
USER_ID چەند جوانە گلەیی لە خۆت بکەی نەک لە خەلک
USER_ID پێشتر وابوو 😅
كیسەی خامی قوماش دۆستی ژینگە 🥰 لەبەرنامەمان دا هەیە نرخی كیسەی قوماش بەنرخیكی بەرچاو دابەزانین لەبەر بەرژەوەندی… URL
جەماعەت استا حالیەن من لە کوریاام حەوت کوری قوزم لایە نازانم شو بە کامیان بکەم ئوە پێم بلێن ئەوەش رەسمەکە… URL
 USER_ID منیش هەر ڕۆژێکە، دوای ئەوە حەوسەڵەیەم نامێنێ😅
USER_ID دەی ئەزانم هەروایە😂
USER_ID پێم وانیە مایەی خۆشحاڵی بێت زۆر چوونکە بیستومە سەگی دڕ تا گۆشتی مرۆڤ بخوات دڕترەبێت
 USER_ID بۆ ئەگەر مارسیدست پێ بوو نابێ گوێ لە فاخر ھەریری بگری ؟
ڈی جی ایف آئی اے واجد ضیا کی گریڈ 22 میں ترقی بہت اچھا ہوا ترقی ہوئی... یہ افسر اپنی محنت اور اچھے کام کہ وجہ سے اس کا حقد…
USER_ID خوا بۆت بهێڵێت
بەهەر کەسێکمان ووت چەند باشە کە هەیت نەخۆی ما، نە باشیەکەی..! #دکتۆر_مەحمود_ئەنووشە 💙
مەرج نییە هەمیشە خەبات ببەسترێتەوە بە چەک. مەوتەنم پڕە لە ژنانێک کە تاڵ به تاڵی قژیان سپی بووە لە تاو لە دەستدانی و… URL
USER_ID باشە با دینیش دەزانی
- کۆڕۆنا بۆ وا بڵاوبۆوە! URL
 USER_ID USER_ID ئیتر وایە بەڵام ھەر زۆر ناخۆشە کە دەڵێن خەڵک وتی خەڵک دەلێ خەڵک خەڵک خەڵک.....
USER_ID سوپاست دەکەین
دوو ڪــەس ..💛🔐♥️. هەمیــشــە دڵــخۆشــن کەســێڪ بە خۆشەویستەڪەیۍ بگات ڪەسێک نەزانێ خۆشەویستۍ چییە 💛
 USER_ID بێگومان وایە بەڵام هەموو جدی بوونێک و توڕەبونێکیش کەسێک هەیە بتوانێت ئارامی بهێنێتەوە
تۆ بەم کراسە زەرد و چاوانی هەنکوینەکەت و زمانه شرینتەوە هەموو هوکارەکانی جوانێت له خۆتدا کۆ کردتەوە 🌻💛😍🌻 — قوربانی… URL
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا، دوو هاووڵاتیی #کورد خەڵکی شارەکانی #سەقز و تیکاب، لە ڕێگای خۆهەڵواسینەوە کۆتاییان بە ژیانی… URL
کۆ کردنەوەی واژۆ بۆ پێشگیری لە ڕادەستکردنەوەی ئارەزوو ئیلیاسی لە لایەن وڵاتی سویسڕاوە بۆ ئێران. URL
مسلم لیگ ن نے سیتا وائٹ کی کہانی تیار کی پھر بینظیر کی تصویریں جاوید چوہدری کا اعظمیٰ بخاری کو جواب URL…
 USER_ID USER_ID مەراقمە بزانم چی ھەیە بۆ ڕۆشتووەكەی
تەواو بڕیارم یاوە ژیانم ڕەش کەم
USER_ID ئەها انشااللە ماڵە خەزورانت دێیەکی خۆشیان هەبێ 😂😂😂
USER_ID ئەسمەرااان خوێنیان شیرینااا ئەرێ وەی وەی وەی وەی هاوینا🔥😔
جب هر دوسرا بنده خدا كا فوجدار اور ترجمان بن جائے تو سانس لینا مشكل هو جاتا هے۔ شب بخیر۔
 USER_ID USER_ID کورە دەی شایەد مەبەستم خۆی بوو دەبێ ئاشکرام کەی؟😂😂
USER_ID پیاوی تێدا نییە
USER_ID ئەوەشی هەیە. تەنیا مەبەستم ئەوە بوو کچ و کوڕی ئی خۆمان لە ئی خەڵکی جوانترن و پێویست ناکا ئەوینداری ئەوان بین.
 USER_ID پێم جوانبێ ئەگەر تاتۆیەک ئەکەی پێت ئەڵێم چەند ئەدەیت تابیسڕیتەوە
USER_ID وەچی سپایدەرمان لۆی بڕۆ😂🤦🏻
 USER_ID جوانيشی باس کردووە هەر چەندە هاورا نیم بەڵام شێوازی نووسینەکەی قشتە 😁💔🤦🏻‍♂️
دوای 13 ساڵ، زانیاریی نوێ سەبارەت بە رفاندنی منداڵێكی سێ ساڵان ئاشكرادەبێت Xendan URL
 USER_ID فێرە ئەوشی بکە!
USER_ID کابراممممم حەدی چیە بەخوای لە ماڵی بابم دانیشت دەڵێم برامی هەتا جگەرر کێش بی 😂😂
USER_ID من ئێستاش تاڵە موێکی تۆ بە هەموو دونیا نادەم 😁😍
 USER_ID USER_ID USER_ID جانێ تە ماچ دکم پسمام⁦❤️⁩⁦❤️⁩
ئەز دێ (پیت)ا هەمیا ئاشقی ئێکو دوو کەم ، بەلێ پا چ (پەیڤ) ژوانا نەشێن بەرامبەر تە ب راوەستن و رویێ تە هەمبێز بکەن.… URL
USER_ID USER_ID یەکێ نا شارازا بێت ئەڵێ فەقیرترین و کەسە دەستی لە سەر سەریەتی نەوەک کەسێک لێ بدات ئەسڵەن… URL
کورتەیەک لە یەکەم پرۆگرامی کوردیکاتوور. پرۆگرامی یەکەم: کێشەی ژن بە زووترین کات دەتوانن لێرە و لە ساوندکلەود بیسەری… URL
USER_ID بهـێن فرەهـ بە و شامیا بخو بینە و دگەل كوكا كولایێ و بەرێ خو بدە فلمی كا دێ چلێهـێت
ڕۆژێک یەت لە بێتاقەتی و گریانیش بێزار ئەبی 😅
پاراستنی ژینگە لە بارزان و باڵەكایەتی بووەتە كولتوور [K24 Video] URL
USER_ID ارێ من تاقەت نەما😢😢ۆێ ئەز بلۆکرم 😂😂
USER_ID بە هیوای سڵامەتی و تەندروستی بۆ گلاێکیان
 USER_ID USER_ID له چەن جوانرویی پرسیم وتیان ھەر گەڵا ئێژین بە لەقی بچوک ئێژن پەل
USER_ID USER_ID ئاو پێش چاوی گردوە خۆت بەدور بگرە لە بەخە ئەمشەو
مێژوو تۆمار ئەکەین پێکەوە #Kurdisharmy URL
USER_ID هانس زیمەریش زەخمە، جا نۆلان لە زۆربەی فلیمەکانا مۆسیقاکەی بەو دا ئەنێ
USER_ID مەگەر کوڕێک سوێی بوبێتەوە بۆ چا، ئەگینا کەم کوڕ هەیە تاقەتی هەبێ چای سارد گەرم کاتەوە.
-گۆرانی Promise گەیشتە 214 ملیۆن گوێگر لە ساوندکلاود💜👏. M USER_ID #SoundCloud URL
تا کەی لە ژێر دیوارا دابنیشم و بەردەوام چاوەروانت بم لە خەیاڵی خوما میوانت بکەم کەیفت پێ بێنم لە گەڵ خەیاڵی خوم قس… URL
چـــەند خـۆش بـــوو کاتـــەک👩🏻‍🏫 مـــامۆستا تەبـــــاشیرەکەی لەبیــــر دەکــــرد.... URL
USER_ID 😂😂😂نە نە حەسیدی نینە
 USER_ID USER_ID ماتو چەندێ برەحمی دێ بیە محامیێ وان
ئایا دەرفەت دروست دەكرێت یان ھەیە..؟ بەڕای من ھەردووكی بەڵام زیاتر دروست دەكرێت ، بۆ نمونە كۆمپانیایەك پێویستی بە ك… URL
USER_ID من که سێکی هێمنم زوو هه ڵناچمم به ڵێ هیوایه تم ماڵی بپاکه ..ده ستت خۆش سپاس
USER_ID جوانە بژیت دەس خۆش
 USER_ID ههههههها ئێ بۆ نازک ناوێکی خۆشە چاو ڕەش😬
ئیتر پێم مەڵێن شێر 😤😤😤 URL
 USER_ID USER_ID ئەبێت چەندە جوان بێت لێت جوانترین گوڵم 😘😘😘
هیچوەخت دانێ کەنیشک تەقەلۆبۆ پێ ناگەینێ مەگەر کراشی بێ پێت:/
کچێک بە پێخاوسی له‌ تەنیشت سەرۆکوەزیرانی عێراقی لە کاتی سەردانی بۆ کەرکوک ....... ئەم وێنەیە کاردانەوەی زۆری لە تۆر… URL
USER_ID بەگرتمان مەدە
USER_ID چون فکر میکردم بهترین نوعشه به لحاظ پوشیدگی زیاد و خب حریمت رو مشخص میکنه اما دیدم نمیتونم مسئولیت… URL
 USER_ID پێم. اڵێی بۆ تۆ قسا ناكام منیش اتۆێماوا
USER_ID USER_ID مەگەر تو موعلیمم نیت بە گوروا رەنگە پا فروشتن چە😁😅؟
ئەگەر تۆ ناشیرین بوویت، ئەوا ناشیرینیت. ئیتر واز لەوە بێنە بڵێی جوانیی، جوانیی ناخە. خۆ ئێمە بە ئەشیعەوە ڕێناکەین ت… URL
ہائے اس پتھر سے اس سینہ کی قسمت پھوڑیے بے تکلف جس کے دل میں یوں کریں گھر ایڑیاں #رونق_شاعری
USER_ID نەخێر نازانم.
USER_ID ئەو شتانە هەر لەخۆی جوانە 😅 URL
USER_ID پێم وایە باشتە خووتر لە شتگەل گرینگ بەکئاپ بگری. وا دیارە یان هاردەکەت ئیشکال فیزیکی پەیدا کردوە یان ڤ… URL
کۆتا دانە شەحنم پێ نیە وەچاوم کزە نابێ مۆبم پێ بێ زۆر ....»بەلام تکایە ئێوە بەردەوام بن وە سوپاس بۆ ھەمووی… URL
USER_ID وەکی ساد بی گێ لەو گۆرانیانە دەگری ؟ ئی بێل و سباستیانیش خۆشە
USER_ID USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم له خۆشیدا بیت😍🌸.
 USER_ID گاڵتەمان نێ پێکەوە ئەوەی دەگوترێ راستە 🙄
 USER_ID ڕۆژی وانەش دێ لە بن دیواری قەراتێ بەردباران دەکرێن دزی و زوڵم و گەوادی لۆ کێ هەتا سەر بووە؟
ئـێمـە لـەو کـەسانـە بـوویـن گـەر بـێدەنـگـیش بـوویـنایـە هـەر خـەتـای ئـێمـە بـوو!🤍
وەللە ئەمن تەماشا ناکەم جارێ ئێرە مھیمترە (ئیمۆجی مانگە ڕەشەکە) لایڤەکە گەر وەختەک بی دەتانی تەماشا بکەیەوە ( ئیمۆج… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر ئیمان قەلبیت بێ، ڕەنگە کار بکەن.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID لەوێ نیم. کەس نازانێ لە کوێم نامبیننەوە😂😂
USER_ID ئەرێوەڵا دەخینتەوە ئەمنیش پەیامم لۆی ئەوەیە زۆر کەریییی زۆۆۆۆر 😂😂
شاری دڵم، شاری ژیانم، شاری گیانم ، شاری شارانمممم❤️❤️❤️❤️❤️ URL
کچھ لوگ پولیس کو دیکھ کے ماسک ایسے پہن لیتے ہیں جیسے کی کوئی عورت اپنے جیٹھ یا سسر کو دیکھ کے گھونگھٹ اوڑھ لیتی ہے۔
ڕێگا مەدە رۆژێکی خراپ ئەو هەستت لا دروست بکات کەژیانێکی خراپت هەیە.
USER_ID بڕۆ سەیری من بکە ھاوڕێ
USER_ID خۆت دروستت کردوە 😂
 USER_ID بابی خۆم لێم مەبە فەیلەسوف بەس کە ئەنفۆلۆو دەکەی پێم برێ ئەمن نامەوێ پۆستی تو ببینم
USER_ID ئاخر بە کوردی بنوسن ئاوا بێتاقەت نابن لە مناقەشە 😑 دەتوانی ٢:٢٠ دەقە ڤیدۆ دابنێی ڤۆیس بنێرە 😂
 USER_ID ئەڵێ ڕای تۆ چیە: منیش ئەڵێم ڕای من ئەوەیە تکایە وەچە مەخەرەوە بۆی ئەم بیرکردنەوە بۆگەنە دوای مردنت نەگوێزرێتەوە بۆ کەسی تر
ئەو تشتێ ب پارەی نەھێتە کرین .. ـ ساخلەمی ـ حەژێکرن و ڤیان ـ خەون ـ ھەڤالینی ـ کەیفخوشی ـ دەم ـ ھیڤیبون o… URL
USER_ID USER_ID انا للہ وانا الیہ رجعون۔۔۔۔ صوبائی وزیر کچی آبادی جناب حاجی غلام مرتضی بلوچ صاحب کی اللہ پاک…
USER_ID زۆر سوپاس برا خۆشەویستەکەم دەستو چاوی ئێوەی ئازیزیش خۆش بێت شەکرە براکەم ❤
USER_ID ئەھا😊
ئەو کووکەی ئێمە شایەنی زیاترە ئەوەندە کەمیشە بۆی با بەردەوام بین we love our jk(دڵی مۆر) #kurdisharmy #kurdarmy #StillWithY…
سوپاس بۆ خوای گەورە کە ئەم حیجابەی پێ عەتا کردم 😇 URL URL
USER_ID ئەوەنە سوکی بە خۆت ئەڵێی گاڵا؟
#SteelMills کو اس حال تک پہنچانے والےنااھل راشی نان پروفیشنل مینجمنٹ,اسٹیل مافیا,سیاسی جماعتوں کی اپنے مفادات کیلئے… URL
خۆ بەدوورگرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە بەبێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نییە!!
USER_ID بۆت دەرکەوێ لە حەسودیان دڵم دەتۆقێ :/
سادەیی هەرچەندە ئازاری زۆرە بەڵام لەزەتێکیشی هەیە کە هەرگیز مرۆڤە لوت بەرزەکان پێی ناگەن.. URL
دوونێ مانگ جوانییەکی تایبەتی هەبوو URL
من تێناگەم چۆن ئەتوانی ئەم ئەشقە لەبیر بەیتەوە بۆ کوێ بڕۆی حەسرەتی من لە سێبەرت نابێتەوە♥️
USER_ID سنتھیا رچی کے ان الزامات کے بعد ملک کے کرتا دھرتاوں کو عقل آئی یا اب بھی کوئی کسر باقی ھے، جب آپ زرداری…
USER_ID ئەمە بۆچوونی تۆیە نەک من
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوەی کە دەسەڵاتی باشوور گەندەڵە شەکی تێدا نییە، بەڵام ئەگەر ئەلان دەسەڵاتێکی فاسد ئ… URL
تکایە ئەم کەناڵە (URL) لە تلگرام ڕیپۆرت کەن، مافی کۆپی ڕایت ناپارێزێ و بەرهەمە نوێکەی خاتوو… URL
USER_ID هەوڵ دە دووبارە نەبێتەوە❤
USER_ID ئاخر ئەو کات خۆتت پێ کۆنتڕۆڵ ناکرێ ئیدی خەتای نزیک بونو نزیک بونەوەکە لە کویایە تۆ خۆو کۆنترۆڵ کە و حەق نەبێ 😬
USER_ID ئاگات لێیە کوڕە خ...یەکەم
ئیتر ئەمە کوردە خەمبارە بە مردنی بەڕازیلیەک بەڵام دڵخۆشە بە مردنی هاوزمانەکەی. URL
اسٹیٹ بنک، ایف بی آر، ایف آئی اے اور اینٹی کرپشن کے محکموں کے پاس 90 دن ہیں وہ چینی کا کاروبار کرنے والوں کے خلاف تمام بے…
آپ شائد بھول گئیں کچھ اور بھی ہیں جو پچھلےدروازے سےہی بھاگ کر لندن پہنچے ہوئے،انکا بھی احتساب ہونا تھاجیسے نوازشریف حس…
-پلەی گۆرانیەکانی Filter وە friends لە هێڵکاری گاوۆنی هەفتانە له مانگی دوو وە سێ وە چوار وە پێنج:- -گۆرانی filter پازدەییەم…
USER_ID بەڵام ڕادەربڕینیش شتێکی هەڵە نییە ..
ئەدی دونێ نەمرد؟ URL
USER_ID USER_ID ئەمە جیاوازە حیکمەتی خوایە.
USER_ID USER_ID فۆتۆشۆپە ئەمن ئاگام لێ بوو کە وەی گۆت
USER_ID USER_ID بچین بڵێین، مەلا گیان
چی برام بجنگ برام بجنگ! برا چیت بجنگم!؟ بکش پایین بکنیم بره پی کارش دیگه! اومد و برات جنگیدم و بدستت اوردم! بعد اوم… URL
صوبہ سندھ میں تقریباً 18،000 لیڈی ہیلتھ ورکرز اور 700 سے زائد لیڈی ہیلتھ سپروائزر بھی محکمہ سندھ کی صحت ٹیم کا حصہ ہیں، م…
ترەمپ: تا ئاستێکی بەرز پەتاکەمان تێپەڕاندووە و ئابووریمان بووژاوەتەوە URL URL
کسی نے پو چھا بابا جی یہ وزیر اعظم دانوں پر اتنا تیز کیا پڑھتا ہو گا؟ بابا جی مسکرائے اور بولے، یہ پڑھتا نہیں گن… URL
ڕەنگە هێشتا لە شوێنێکدا زیندووبم. 😌✋
 USER_ID برادەر جوانت وتوە بەس تویت بەسەر ئافرەت زۆربووە دەنا ھی تۆ دەگمەنە ھەر بمێنی✌️🥀
 USER_ID بە راستی زۆرسادە یە
USER_ID ئەوجا بزانە چەندی دیکەشیان ماوە ھھھھھھە
کوڕێکیش هەس هەمیشە من ئەد ئەکاتە گروهی بەسیجیو چت یەکێ نیە بێژێ پێی برا شەهادەت لیاقەتی گەرەک من خوێڕیم، وڵمکە
USER_ID خەڵك عاطفييه چۆن بۆ خۆمان واش بۆخه ڵك، لێبورده به ،يارمه تي ده ربه، خۆپه رست نه بين، خۆ گونجێنه ربين له گه ڵ خه ڵك ..🤍😊
USER_ID USER_ID کابرا بەس چونکە دەوڵەمەندە ئەوەندە بە خۆی دەنازێ ئێمەش بەس چونکە بەبوون و ڕوح گەورە نین کەس… URL
USER_ID 😂😂😂تەح چەن گێلم جارێک گەشتی ئەردەبیل لەسەر مانتۆی جلۆباز و ئەوەی کە شاڵەکەم کەوتبوو پەندێکی بەسەر… URL
USER_ID ئه و کاته ئه بیه ژن که چاوت به یه ک پیاو تئر بیت
جوانی چییە !؟ کام شیوە جوانە ؟! کامە ناشرینە !؟ هەر ئەو سیستم و ناوچەیەو و راگەیندنانەیە کە شێوازی جوانی دا ئەنن… URL
 USER_ID ئەکتیڤتم دەکا
یادی بەخێر دکتۆر شێركۆ عەبدوڵڵا ئەوروپی: ئەو حکومەتەی کە ئێوە موزاھەرەی لێ ئەکەن. کورد: ئێ؟؟؟ ئەوروپی: ئەسڵەن ئێمە… URL
USER_ID دڵت خۆش گوڵ بژی
USER_ID 20 ای لائبریریز کے 140 پروفیشنل ملازمین کو پی آئی ٹی بی نے فائنل نوٹس جاری کر دیئے کرونا پینڈمکس کے دنو…
#kurdnamjoon “ ھەموو ھەواڵێک لەسەر باشترین لیدەر لێرە ببینە “ Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #bamgtan #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID بزئ
هەندێک کەس تەنها یەک جار بێ دڵیان بکەیت،نهێنیەکانت دەکەنە ڕێکلامی بازرگانی...
USER_ID بەڵام هەرچی زووتر دەست بەکاربێت باشترە چون زۆر کەسانی دیگە حوسەلە و تەوانییان هەیە بەڵام تەوانایی مالی… URL
USER_ID کەر خەوی یانی ئەوەیکە ئەمن ئێستا زانیومە دوێنێ شەوێ تێلێگڕام وەستاوە😑
USER_ID هاها کچێ خۆ کێشە نییە بۆ گالتە وام گووت
 USER_ID ئەو رۆژە بەو رەفیقەم ئەوەت دراوسیان بوویتا لەسەرباەوە ئەهاتم .، ئەوەش ئەیوەت جا بوو لەسەربانەوە لە دەرگاو… URL
ڕۆژئاواییەكان عەبقەری نین و ئێمەش دەبەنگ، تەنها جیاوازیمان ئەوەیە ئەوان هانی كەسانی فاشل دەدەن بۆ ئەوەی سەركەوتوو ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 داوای لێبوردن قوربان وەلاھی گەلەک زۆربوون ھەر ئەوەنەم تاگ کردن ئێوە ھاورێی زێدە ئەیزن🙏🏻❤️
 USER_ID یانی شانازی بە خۆتەوە بکە تۆ دەڵێت زۆریش جوانم ئەمیش لێی دەپرسن باشترینی جیھان کێیە دەڵێ من😁
ئەگەر خەمی خۆتان نییە ئەوە خەمی ئەم خەڵکە پایە بەرزانەتان ھەبێت!!! ئەبێت چەندێک قازانج بکا و چەنێکی دابێت بە پارەی… URL
 USER_ID بۆ لای ئێمە هیدایەتیان بکە خێرە
USER_ID کچھ اچھے اعمال کیجئے کسی کابرا سوچکر آپ اسکا نہیں اپنا نقصان کرتے ھیں۔اللہ ھمیں اچھی سمجھ عطا کرے۔آمین
بمـ ـوت ضحك URL
USER_ID سـوعـبـەتـە .. ئـەمنیـش ھـی ئـەوم 😌
 USER_ID ئەگەر من ساقەو نەبم کێ ببێ😔💗💗💗💗💗💗
ھیوادارم ھەر ١٣١ کەسەکە تووشی کۆرۆناببن تەنھا ئازاری ڤایرۆسەکە ببینن بۆ ئەوەی فێرنەبن پێکەنینیان بە مردنی کەسێک بێت بە…
USER_ID ئەگەر پارەی موزیکی چۆپیت داوە ئەتوانی لێ بخوازی کە رێکڵام نەکا یان پێت خۆش نیە. ئەگەریش تا ئیستە بە خۆ… URL
دیسان ھەر لەو پڕۆگرامەدا 'not a longer’ باسکرایەوە: She shaiman:بەڕاستی پێمبڵێ گەر تەنھا دو کچ لەسەر زەوی بمێنێتەوە… URL
USER_ID بە هەردوو لا بکڕین خۆشترە بەسە فرۆشتن دەکڕینەوە 😅
#مافیا_کا_وزیراعظم شوگر مافیا کے سرغنہ جہانگیر ترین کو بیٹے سمیت پاکستان سے فرار کروانے کے بعد اب پھر سے ڈرامے شروع کر دی…
پیرۆزە لە ھەمو لایەک سەرکەوتنی کاندیدمان بۆ وەزارەتی دەرەوەی عیراق د. فؤاد حسین... ئێمە ئیمڕۆ ئەرکی سەرشانمان و فەر… URL
USER_ID درۆیەک بەسە تا گومان لەسەر هەموو ڕاستیەکان دروست بکات.
دوای هەستان لەخەوم و دروست کردنی قاوەیکی گەرم لە کاتی خواردنەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر بردمیە خەیاڵ و بیر کردنەوەوە بۆم د… URL
یەکێ تێم گەیەنێ توخواا ئەوە چییە؟؟ URL
USER_ID جا کەسی ئاوا پێوویستە ئیھمال بکرێ و دوایش ئەو جۆرە کەسانە شایەنی ئەوەن لە ژیان و لە دل و مێشکی خۆت… URL
 USER_ID USER_ID کاکە من سەری لە مەک ناکم بەڵام دەبێت لە بەری شادۆ کۆپیکان کە حجمی زۆری لە کۆمپیوتر ئەگر… URL
بۆچی ھەمووکات کورد ڕقی لە عەرەبە سەرەڕای ئەوەی ڕێزمان زۆر لێئەگرن ھەڵبەت ھەمووی نا چونکە لە کوردیشا کەسی خراپ ھەیە.… URL
USER_ID زۆر سوپاس لەگەل تەمەنی ئێوەش بە قوربان🙏🏻❤️
USER_ID زۆرجوانن قسە کانت بە ڵام تاجارێکیترکە سێکی وادە بینیتە وە تە مە نیش بە سە ردە چێت
 USER_ID زاتی ئەوەم نیە خۆم لە چوار پێنج پڕۆفیسۆر پێ ئاقڵتر بێت کە ئەو کتێبەیان نوسیووە و من زانیاریەکانم لێدەرهێناوە
USER_ID USER_ID ئەسڵەن ئیستاش نازانم باسی چی دەکەن.
ئەڤە ئەول سالە ئەز ناچمه ئورپا ژبەر کورونایێ سالێن دی ئەز نە د چووم چنکی من پارە نەبین 😂😆
نازانم چۆن بتبپارێزم لەو شتانەی کە ئازارت ئەدەن ! بەڵام لە هەموو چرکەیەکدا من بیر لە تۆ و ئازارەکانی تۆ ئەکەمەوە بە… URL
 USER_ID پیرەمێرد پەندی وەک نەخشی بەردە سەرم دەرناچێ لەم بێنــــــــەو بەردە منەتی نامەرد هەڵ مەگەر هیچ کاتـــــ ج… URL
USER_ID لەوەتەی کارێ دەکەی لەگەڵ هاوڕێیانی باکوری دێگەڵە، ئەو شتانە فێربووی؟
وایە و وانیە ئەوجا گووش مەخۆن #kurdishamry USER_ID
USER_ID لە کۆڵانێ تۆپانێمان دەکرد قەت نەدەبا دوو لاعیبی بەقەوەت لە یەک فەریقی بی یان دوو برا لەیەک فەریقی بن،سا… URL
 USER_ID زۆر سووپاس دڵم لە گەڵ تۆش ڕەبی😍❤.
USER_ID ھێشتا لیڤڵ یەکە لە موسەقەفیا نابێ
بەخوای خۆش گۆرانی ئەڵێ چاوەڕێی بەرھەمی جوانترم لێیی😂😍❤️ URL
USER_ID USER_ID لای ئێمەش
USER_ID فۆلۆوەرس و لایکیان لەلا ئامانجە نەک وەسیلە. ئیتر هەر شتێکی بێ مانا بێت گرنگ ئەوەیە لایک و فۆلۆوەرسی زیاد… URL
کاتێک مرۆڤ سەیری کارەکانی میشێل ئەنجێلۆی ئیتاڵی دەکات هەرگیز هەست نەکەی لە بەردی مەڕمەڕ دروست کراون ،دەست و پەنجەی… URL
USER_ID نیشتمان هۆتێل نییە هەرکات خزمەت گوزارییەکانی باش نەبوو بە جێی بهێڵی :) URL
ئێستا کاتی پشتیوانی کردنی ئێمەی دڵسۆزی مرۆڤایەتی و نیشتمانە، لە گیراوی سیاسی بەڕێز، زەینەب جەلالیان، ڕاگرتنی کەسێکی شۆڕشگێڕ…
USER_ID بۆستا اگار قۆزی قەینا
 USER_ID ڕەگەز یان تاقم یا خود نەتەوەیەک کە بەردەوام دەچەوسێتەوە دەبێ زیاتر وریا بێت و زیاتر ڕەخنەی لێ بگیرێ بۆ… URL
USER_ID کوریش کوڕی جاران
USER_ID خەم منت نەبێ من دایم دڵخۆشم ئەگەر کەسشم نەبێ چونکە بەوەڕم بە خۆمە ڕێگای خۆم ئەدۆزمەوە ئەگەر ناو ئەشکەوتێکێی تاریکەبم
ھاوڕێیەکیم پۆستی کردبوو قسەکەشی %100 ڕاستە URL
امریکن عورت نے ایف آئی اے کو جواب میں لکھا ہے۔ کہ وہ دو سال تک پاک فوج کے ہمراہ پی ٹی ایم کے خلاف تحقیقات کر رہی تھی۔ اور…
 USER_ID کورە کاکە ئەو بایە وشکە بە کەلکی چ دێ
USER_ID ئازاد دەچێت بۆ قوتابخانە😂😂😂 لانە بە یەکەم دەرچوو😂😂😂😂😂
USER_ID 😘😘 سپاس گیانە ئەزانم😘😅
دوای میوتکردنی وشەی ‘چا’ ئێستا ‘KFC’ بوو بە ترێند !! ئای لە عەزیمیتان ئاییی
ئا چایەکم بۆ بێنن 💀
 USER_ID دەک ڕوو ڕەش بن بۆ خۆیان و کاری خێرخوازیان
بە حساب ئەمان خوێندەوارن و مام حاجی نە خۆێندەوارە، نە دەبووایە پەیامنێرێک بەو شێوەیە خۆی لە مام حاجی نزیک بکاتەوە لە کا…
ھەمووقەلبم تیێک دەچی وەکی دەبتە جومعە ھە موو دەبتە تونیێل مۆبایلم...🤦🏻‍♂️
 USER_ID بەس لۆی بنووسە “جڕط “ نەفەری ئەوها ئیوەی نییە جوابی دەی
میں تمام سیاسی پارٹیوں سے ایک بار پھر ہاتھ جوڑ کر اپیل کرتا ہوں خدا کے لئے ٹائیگر فورس کو متنازع مت بنائیں آپ لوگ… URL
USER_ID USER_ID دەبینم خەریکی خۆ ناسک کردن و خۆ جوان کردنی مامەسا خێرە ئەوەندە خەم لە خۆت دەخۆی
USER_ID USER_ID ئێ ئێ کەی ویستت بەسەر چاو
USER_ID USER_ID چۆن چۆن یەعنی چۆن دراوسێکەم چۆن شتی وای کردوە بۆ تۆ لەگەڵ دراوسێکەم چی یەکن 😱😹
 USER_ID دەم خۆش
 USER_ID وەرە با جەوت بگرم تویتەکت نیشان دەم
USER_ID باشە باش هی تۆیە، حەقی تۆیە، مالی تۆیە، تۆ خاوەنی، بەس بۆ وای لێدەکەی فەقیرەی دڵی پێخۆشە 😂😂
USER_ID USER_ID 😂😂😂😂😂کچێ حەز ئەکەم بۆمبێکی ئەتۆم لە مەهاباد هاوێم لێم گەڕێ
USER_ID ئەی دۆعا ناکەی بۆ مووچه و کارەبا و کار و ڕێگەو بان؟
USER_ID USER_ID ههههـ جوانە.. ، لوتم بۆ تەجمیلەو لێوم بۆ فیلەرە دادە ئەم حوكمەو لەكوێوە یا؟ لێوی فیلەر وەك ئەوەی… URL
 USER_ID کە ١٢ بووم بە ئاڕ دی پی سایتم ئەکردەوە بۆ ڕەفیقەکانیشم دەر ئەهێنا،جا ئەوەی ناخۆشبوو کە ئەمبینی کەوتون… URL
 USER_ID ئێمەش تاکو ئێوارە مناڵی دنیامان ئەگرد بە باوەشۆ تاکو بەو بیانووە قسەمان لەگەڵ بکا
USER_ID ئۆو سۆڕی😂لێت تێدەگەم تکایە😂بەخوای کەس ناشبینی ئەکتیڤم زفتە لێرە😅🤦🏻‍♀️
#kurdnamjoom “ 5-6-2020 ~ Friday —- ئایتینوزی مۆنۆ لە 16 وڵاتا ----- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kurdnamjoon… URL
USER_ID لە هەر دوو لا دەچێتە گیرفانی مافیا و تاڵانچییەکان و جیاوازی نییە باشترین بژاردە ئەوەیە کە دەرنەهێنرێت ت… URL
USER_ID راستە، بژیت
 USER_ID ئێ ئێ ئەوەیان ئەبێ
تورکیا هەمو جۆرە چالاکییەک لە رحای باکوری کوردستان قەدەغە دەکات URL
USER_ID ئەدی وەنیە یاشێخ 😅
USER_ID USER_ID ڕاستە بارودۆخی هەر کەس تایبەت بە خۆیەتی، ئەمن بە گشتی دەڵێم ژیان لە کوردستان (بە مرجێک… URL
 USER_ID وایە ئانیا بۆكانی
سردار عرف وقت کے یزید ہر سال رائفل شوٹنگ کرواتے ہیں, جس سے خوف ہراس پھیلتا ہے اور غیر قانونی شکار بھی کرواتے ہیں، پر م…
USER_ID ئافرەت بە هیچ شتەك ڕازی نابی، لەگەل ڕێزم لۆ هەندەك.
USER_ID له‌گه‌ڵ تۆی ئه‌زیز ئینشاالله‌ 💙🤲🏻🤲🏻🤲🏻
شەحنم شەشە خواحافیز ئەڕۆم خۆم ئەکوژمو یەمەوە لاتان (شەش ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID سێری ئەنیمی ئەكەی ؟؟؟؟؟ 🤩🤩🤩
 USER_ID ڕاستە بژیت تۆ
#دەسکاری_هۆنراوەی هۆزانڤانان ماوەیەکە باڵندەیەکی ئەڤین هاتۆتە ناو هەناومەوە هەر کاتێ کە ئەو دەجریوێنێ من لێرەوە دە… URL
 USER_ID دنیا سفرەیە مروف میوانە امرو خەندەیە سبەی گریانە بژی او کەسەی ئاکاری جوانە 😔😔😔
USER_ID نازانم ئەبێت بۆ وابێت
جا نازانم ئەم کچە درابوو بە مێرد بە یەكێ لە سەركردەكانی پاسۆك ئەوان هیچ شتێک لە ژێر دەسەڵاتی خۆی و بەم جۆرە کەمێک ل… URL
USER_ID تا بەیانی دەتوانم ناودارەکانت بۆ بژمێرم
ھەتا ھەی ھەبە،کە نەمای بەتو چ!
USER_ID سلاو له‌ تۆش هاوڕێ گیان
USER_ID دەی ئیتر هەر ئەوەندە ڕێنماییەم لەدەست دێ من هههه. ئێمەی چینی چەوساوەو هەژار بۆ تشتێک هەر کەڵک له وازلینی ۵ هەزار تمەنی دەگرین
USER_ID ڕەنگە ئەویش بیرم بکات، ڕەنگە بە شوێن منەوە بێت، جێژوانی ڕۆحی ئەبەستێت، دڵم بێ یەک و دوو لێی ئەتۆرێت.
لێت تێناگەن تا رۆح سەفەری ئەبەدی نەکات
USER_ID ئەگەر ١٠٠ش بینی دەرێن بەخۆی ئەوەندەی نەھینا مامۆستای خسووسی ھەبوو ئەگەر نە ئەمنیش دەمتانی ئەوەندەی بینم
 USER_ID سوپاس جوانتڕ بوون
USER_ID نیوەی دەرنەچو بۆیە لەدورەوە جوانترە ...اوەی تریش خۆی ایزانێ
USER_ID USER_ID شتێ تریش زەردە بەس من خاتوونێکی بەئەدەبم نایڵێم
ئایس کۆفی بۆ ژیانێکی خۆشتر #kurdisharmy
کوێر بم بەس خانمە مۆدێلەکان نەبینم😑 ڤایرۆسی ناو کۆمەڵگا ئەوانەن. یاع
USER_ID ئاخەر ئنگۆ سەفی شەش نینە
ئەیفەرموو بۆ باکورییەکان لەسەر باسەکانی ڕۆژهەڵات تویت نانووسن لە کاتێکدا ئێمە ئەم هەموو تویتە ئەنووسین. بەڕاستی گەلی…
USER_ID ئەتو تەواو نی لۆخۆ هەڕوە دختۆری ❤️😍
#مافیا_کا_وزیراعظم شوگر انکوائری کمیشن پر بات کرنے سے پہلے ایک اہم مسئلے کی جانب توجہ مبذول کرنا بھی بہت ضروری ہے۔
 USER_ID بەڵێ باوەڕی تەواووم بە چارە نووس هەیە وە دوعام کردووەو قورئانم خوێندووە بۆ ئەوەی دوعاکانم گیر ببن. ئەو… URL
پێشان بە ترس و قەلەقیەوە سەیری هەواڵ و پێشهاتەکانی کۆرۆنامان دەکرد کەچی ماوەیەکە بۆتە بابەتێکی گاڵتەکردن و باوەرنەکردن...!
USER_ID بەخوا کەدەچمە سەر تیک تۆک سەدمە لێم دەداو دێمەوە
ئێستا دەتوانن بینەری ئەڵقەی (چوارەم و پێنجەمی) وەرزی یەکەمی زنجیرەی (Dark) بن!، بە بەرزترین کوالێت و پاراوترین وەرگ… URL
USER_ID هههه بۆ خۆشی بوو وویستم بزانی هەڵە نیە، دەنا تۆ خووشکی بەڕیزی 🌹🌹
سپاس بۆ سایتی پێشمەرگەکان URL بۆ بڵاو کردنەوەی وتارەکەم بژین و ماندو نەبن ناوی وتار؛برایەتی گ… URL
USER_ID یانی منیچ یەکێکوم لە ئەوانە؟
 USER_ID ئەدی دیشلەمە یان دیشمەلە یە ؟
USER_ID نیو سەعاتی تریش لە ڕوسیان ئینشائەڵا
اپنے بچوں کو اسلامی تاریخی ڈرامے دکھائیں کتاب پڑھائیں اور ان کی اس انداز میں تربیت کرے کہ جیسے آپ نے ان کو اقبال کا شاہ…
USER_ID ترس و خەم دوو شت نەبڕاوەن پەیوەندیان پێکەوە هەیە و قسەکانی تووش زۆر ڕاستن خوا بە بێ ئازیزترین کەسیش… URL
جاروبار بێ هیچ بەهانەیەک، گۆرانیەک دەکەوێتە سەرزارو هەموو ڕۆژەکە لە ژێر لێوتەوە زەمزەمەی دەکەی: ئەگەر پەیمانەکەی دە… URL
من هەموو ڕۆژ دێم و دەنووسم دوایە لەباتی تویتکەم، دەینێرمە drafts: URL
ایم کیوایم والے وہ بے غیرت لیڈر ہیں جنہوں نے اپنے کارکنان کو اپنے جرائم سے لاعلم رکھ کر سیاسی دنگل سجایا ہوا ہے۔ #18thAme…
تکایە بۆ سەروو ١٨ ساڵ 🔞 هەر ئێستا موقابەلەیەکی جۆکەرێکی تیک تۆکمان پێگەیشت کە گوایە لەلایەن ماسۆنیەکانی باشماخ دزەی… URL
كچ فۆڵۆوم بۆ بنێرێت ڕێك ئەیكەمەوە بەس بۆ كوڕ نابێ..خۆم قورسەكەم
USER_ID بەڕێزان ئەم كچە خۆڵ ئەكاتە چاوتان بە چاوە مەزڵومەكانی ھەڵمەخەڵەتێن ئەمە لە كچە گورگەكانە لە پێستی مەڕا
هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە! هەر نەبێ هەفتەی جارێ… URL
USER_ID ئەها خاموشم کرد👍
بەم کڕەش کڕەشێنەی ئێوەبێ من ۱٠م هەیە ئێستە دانەیەکی کە خۆی ئەکا بە کۆمێنتا ئەبێ بە ۱۱
فەزیحەی سیاسی کۆمپانیای فەیسبووک بە سەدان پەیج و ئەکاونت و گروپ و ئینستاگرام- ی سەر بە "دەزگای زانیاری" یەکێتی داخ… URL
تاریخ میں پہلا موقع ہے جب کسی وزیراعظم کی طرف سے اقبال کے مزار پر اکتیس توپوں سے گولہ باری کی گئی ہے، اسے کہتے ہیں اق…
پێتان باشە لە زمانی ژمارەکان کە هیچ زەرەرێکی بۆ کەس نییە زۆر دڵم پێ خۆش بوو 🥺بە تەواوی لەگەڵیا تێکەڵ بوبوم 😔 وەکو… URL
USER_ID هەر کات بتهەوێ خەباتی فمینیستی دەست پێ کەی لەوە زۆر خراتر بە شێوازی سیستماتیک دێنە مەیدان کە بتشکێنن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ماموستا وەرە ئەز و توژی خو دبەر ڤێ شولێراكەین و دگەل بچین 😁
USER_ID بە حەقی خوای مەعجوونم لەدەست چوو ئەی ھاوار ھەیش URL
USER_ID کچێ ملت گرتبا، ئاوا 😁 URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وییوووو ئەو قسەیەت زۆر بەقوەت بووو!! ئەوەش وەیە… URL
USER_ID تەبعەن دوێنێ و پێرێ کەمێک قوڕگ یەشەت هەبوو ؟
USER_ID زۆر سپاس ھاورێ لەگەل تەمەنی تۆش انشااللە ♥️♥️
 USER_ID USER_ID USER_ID بو ناصر ممكن خاص
این جریان ژن خوب که بیکار نمیشینند و از هر موقعیتی به نفع خودشون بهره میبرند! #تکاپوی_ژنهای_خوب
زۆۆر زۆر زەرورە بڕۆن سەعیەکەی ئەوشەوم تەواوکەم (دڵە شکاوەکە) تا ١٢ نایەمەوە بەس بێمەوە تا دوای بانگی بەیانی خەریکدەبم ھەرخۆی…
ئەمشەو ھەڵمەتێکی تویتێری، بۆ بەڕۆژکردنی بارودۆخی گیراوی سیاسیی کورد زەینەب جەلالیان، دەست پێدەکا، کە زیاتر لە مانگێ… URL
امریکہ میں مظاہرین مرسڈیز بنز کے مرکزی شو روم میں گھس گئے، اور پھر وہاں تباہی مچادی، .......... دنیا کے مشہور موٹر کار *…
دەمو چاوی ئێستای تۆ دەموچاوی ئەو كەسە بووە كە لە ژیانی پێشترتا خۆش ویستوە 🌚
USER_ID خەریکە خۆری تەمەن ئاوا دەکەم، بە دیار ڕێگاکەیەوە من..
خوایە ئەبێ ئێستا کێ ماچی بکا! #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
کۆتای ھات بە دەنگدانی "جوانترین 100 ڕوخسار لە 2020" لەایەن ‘Starmometer’ لە ئنستاوە و ئەمانە پلەکانن : ١. ڤی ٢. جین ٣.کووک…
شوگا وتی کووک گەورەی دروستکەری وشەکانە و کووک وتی وشەی نوێم پێیە ئەویش 여기저기 ( واتەدڵ خۆشیتان دڵ خۆشیمانە) ئێستا چیرۆکەکە ئ…
 USER_ID بۆ وەفا بەراستی شتیکی جوانە بەلام خۆ ناکرێ تۆش دوای مردنی ئازیزێکت ئەو شتانە لە خۆت حەرام بکەی
 USER_ID ئەها دەستی بە خۆی کردەوە کێ باسی زستانی کردیە کچێ
USER_ID زۆربەمان ئەو کەسەمان هەیە یان رۆژێک لە رۆژان هەمان بوە.
USER_ID بابا ئەتوو نازانی ئەو کچە چەند دڵی باشە
USER_ID بۆچی ڕۆحت چو
چائنہ نے بھارت کے 60 مربع میل علاقے پر قبضہ کر کے بنکرز بنا لئے جواب میں بھارت نے نیا نقشہ جاری کر دیا کہ جہاں چائنہ بیٹ…
 USER_ID وه‌لله‌ی هه‌مووی له‌ مێشكی خۆم ده‌رده‌ینم 😅
USER_ID یعنی ھندە حەژێ ناکەی😂😂
USER_ID USER_ID ئەھاااا ببورە تخوا بەخوا مەبەستی من ئەوە بوو زوو بمرێ و تێر گۆشت بخۆم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێوەڵا هەموو شتێ لەلایەن ئەوانەوە بێ خۆشە ئەسڵەن خۆیان دەرما… URL
 USER_ID سپاس ،وەڵا بڵێم چی 😂😂
 USER_ID هەندیک کج وادزانی لەمالی باوکی بروات ئازاد دەبیت بە بیرکردنەوی خوی زیندانە بەلام هەندیکجار ئەو بیر ک… URL
#LAGAL_SAYA_5 خھۆشەویستاننن ئەم نیوەرویەتان بھاش ئمرو ئم کچە نازدارە میوانی منە بەم گەرمایە USER_ID فرموون دسکەن ب پرس…
USER_ID جا لەو جۆرە ساندویچە لێرە ھەر نییە. با زۆرتر ویژدانت بجووڵێنم!
وەزعەکە شرە گوڵم ._. URL
وەزارەتی دارایی و ئابوری رونکردنەوەیەکی بڵاوکردەوە URL
 USER_ID ئەوە ھەندێ جار نەك ھەموو کات ئیمە باسی زۆرینە دەکەین مرۆڤی ژیر ئەوەیە سود لە ئەزمون و کتێبیش وەرگری.
تم نے تو کہا تھا ھر شام تیرا حال پوچھا کریں گے تم بدل گئے ھو یا تمھارے شہر میں شام نھیں ھوتی #رونق_شاعری
USER_ID ئەوانەی دەلێن ھاتنی سوپای داگیرکاری تورک بۆ باشور لە بەر پەکەکە یە ئوان ناحەزی بەکەن جا قسەی ناحەزیش ن… URL
 USER_ID ئەوە بینیم نیوەی ئەڵێ ئەشق و نازانم چی، بەس نا ھۆکاری زۆر لەوە زیاتر ھەیە یەکێ لەوانە کێشەی عایلەیە ک… URL
USER_ID دەلێم شادەریا موتەخسیسی وەی بوو پێست و شتی وا رەبت دا بە خێلی ناسیونالیسم ئەوی دی لە شتی جوان خۆ نادا… URL
USER_ID USER_ID من لەسەر ئەو کاربەرە ناکەمەوە خۆی زیندووەو حازرە دەتوانێ جوابێ خۆی بداتەوە. هیچچچچچ ئیدۆل… URL
USER_ID 😂مەوزوعەکە تێکەلی یەکتر بکە
 USER_ID 😂😜ئەترسم تا ئەو کات سێ چوار منالت ھەبێ
USER_ID ھەروەک چون پوز بە پارەی باوکتانەوە ڵێ ئەدەن ، ھەمان شتیش بکەن لە ھەژارییان ،
USER_ID قوربانی تۆ نازار
ئاخرین ماڵی ژیانم کونجی بەندیخانەیە ئەم کەلپچە مەرھەمی زامی دڵی دێوانەیە گەرچی دوژمن وا ئەزانێ من بە دیلی لاڵ دەبم… URL
USER_ID بژی کاک ئامانج دەستت خۆشبێ و ژیانت ئاسودەو بەختەوەر بێ
USER_ID گوتنا کاریگەریێ ل مروڤی نەکت و نوینەرتیا ناخێ مە نەکت نە ئەم دبێژین و نە بەلاڤ دکین یا دی خوە خاپاندنە بلندێ دەلال💛
USER_ID ئاخر ئەگەر ھەر شتێک ئەگەر ھەر چەند باش بێ لە شوێنی خراپ بچینی خراپ دەردەچێ یان لە کەتی خراپ مەرج نیە ئەوەی… URL
USER_ID امین لەگەل ئێوەش🙏💙
USER_ID خودا لێت؟ڕازی بێ
USER_ID USER_ID نە مینم بوتە نێ خەوا تە نا ئێت بێ درەو😏
USER_ID USER_ID 😂😂ئەدی قسەش ناکەی
USER_ID وەی برا ئەوە کو قوتارت بووە پشدەر ئی سوعبەتی نییە 😂
USER_ID قوربانی هەموو یاساکانی بم 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
USER_ID وەڵا کریپی یە ھۆنیا گیان، دوعای خێرمان تێگرە 🙏🏻🙈 یا خەومان پێوە ببینە مردبێتین ئەڵێن بمری لە خەوی کەسێکا ئەوە تەمەن درێژ ئەبێ 😂
نٸے پی ٹی وی نیوز کے معماروں نے سرکاری ٹیلیوژن پر پورے کشمیر سے ہی منہ موڑ لیا. USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID ئاخر پزیشک بۆ بانگکردن و تایتڵ تۆزێ ئیزعاجە.
USER_ID وێ هزرێ بکه هەکه ئەڤە ل وەلاتەک اسلامی با خوەھ ترامپ ژی دا پێ ئاخڤت
USER_ID نزيكەی 700 مليار بۆ ترلیۆنێك دیناری عێراقی داھاتی ھەیە بەشی خوراوە ئەمانەی خۆشمان بێ ئەوە پارەی نەوتەکە… URL
ئەو گۆرانیانە ھەرچەندیش کۆن'بن ھەر خۆشن🙈❤️🌸 URL
کسی نے کیا خوب شعر لکھا ہے: 😄😄😄 بدلہ لیا ہے صاحب نے احمد فراز سے پالش کرائے بوٹ اپنے شبلی فراز سے
USER_ID هەموو کێشەی ملوێنان کوردی ڕۆژ هەڵاتی مزگەوتەکانی کوردوستانی باشورە بەقوربان واللە ڕاست ناکەیت باشە تائ… URL
 USER_ID 😂😂ێ جگە لە مەلزەمە ئەتوانی منالیش بەخێ و بکەی
 USER_ID بەخوا😐
یادی بەخێر زۆر بە پرۆگرامەران دەچم وەنیە تخوا ؟ دەرسی داتای USER_ID USER_ID غەریبی ٥ شەمان ناكەن 😂 URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی تخوااا ئەوە مەبەستم ئەو رەسمەی جین بو کە تویتت کردبوو فەرقی نیە تۆش ئارمی تۆشم خۆشەوێت 😍
گرووپی شاخەوانیی سەوزی چیا، ڕۆژی جیهانیی ژینگەی بەرز ڕاگرت دوو ئەنجومەنی ژینگەپارێزیی "#سەوزی_چیا" و "#پاژین" و گر… URL
ئینسانێکی نەگبەتبم بەس ئات لیست سەماعەکەم ئیش ئەکات
تحریک لبیک ملاکنڈ ڈویژن کے تمام آرکین کا ایک اھم اجلاس بروز پیر 8 مئی دن 3 بجے بمقام دریاۓ سوات کےکنارے لنڈاکے شموزئی پل کے پا…
6/6/2020 کوردستان کەشوهەوای شارەکانی هەرێم URL
USER_ID بابەگەورەم هەموو جارێ دەڵێت چاکەی خۆمە یەتەوە ڕێم ،بە گەنجی یارمەتی خەلکی زۆر دابوو ،بۆیە ئەزموونکردن قسە ئەسەلمێنێت .
تیمی نەشتەرگەری سمارت لە هەولێر #ئاگەداری خوشەویستانی شاری هەولێر و دەروبەری دەکەینەوە کە ڕوژێ شەمە دەستدەکەینەوە ب… URL
یہ گوری کو "پرائڈ آف پاکستان" کون چول کہہ رہے؟ 🤦‍♂️
USER_ID ئەتوانیت چیڕۆکی ئینگلیزی بخوێنیتەوە لیڤلی هەیە، یوتیوب سەرچاوەیەکی زۆرباشە بۆ فێربوونی چەندەها کۆرسی بەسو… URL
ئەوە بۆ من وەک ئەو خەڵکە مەسەلەیەکم پێ نیە بۆ تویت 🤣😂 یان من کابرایەکی عەشایەرم ئینگلیزی نازانم 😂😂؟!
 USER_ID چۆن دریهات بدات لەدرت 😊
 USER_ID کورە دانەیەک خۆی بۆ هەڵام زیڕەم کردددددد هەر تەواو بووم تا بازی هەڵنەیایەوە نەجوڵام 😂😂💔
USER_ID هەمە بەس لەوانەیە کەم بێ
توویتەر، سەرەتا جێگای نووسینی بۆ داناوی و دوایی وێنە. واته قسەکەت لە وێنەکەت گرنگتره. ئینستاگرام، سەرەتا جێگای وێنە… URL
خالصتان زندہ باد جموں کشمیر زندہ باد سوشل میڈیا پہ مظلوم کشمیریوں کے حق میں آواز اٹھانا,بھارتی عزائم بے نقاب کرنا… URL
USER_ID سپێدە باش بەلێ ئەو دەڤەرە
لەسەرەتای ئازاری ئەمساڵ خەڵکێکی زۆر وایان دەزانی کە قەدەغەی هاتوچۆ ڕێگایە بۆ لەناوبردنی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بەڵام هەندێ… URL
یەک زەڕەش گومانم لەوەنییە کە خوای گەورە ھەر کەسێکمان بە شتێک و بە شێوەیەک تاقی ئەکاتەوە ؛جوانی پارە ناڕێکی ڕوخسار،کارەسا…
دۆلارەکە ٥٠ توشبوو. ئەمە بە کەس ناڵێن و بڵاویشی ناکەنەوە. ئاگاداربن مەچنە بازاڕیش. کەسی دوکاندار ئەناسم لەوێ توش بووە.
USER_ID چی دەڵێ؟😬
USER_ID ئەو توويتەم بە دڵە 😍😍
 USER_ID ئەویش قەسدی ئەوەیە، ئەوەی دەرێ پارە هیچ نیە، ئەوە بەس قسەی بریقەدار دەکا
USER_ID مەبەستم ئەوەیە پۆزی نییە تەنیا لای ئەو کەسانە پۆزی ھەیە کە ئەو مەشروب خۆر مھیم دەکەن
USER_ID ڕێک وایە بژیت🙂🙃
USER_ID ماشاڵاتان لێبێ خوایە 🤲🏻🧿بۆیەك بمێنن😍
بندہ اگر دو چیزوں پر قابو پا لے "خواہش اور غصہ" اور ان دو کو دین کی نکیل پڑ جائے تو ایسا آدمی سمجھو بادشاہ ہے ابن_القی…
USER_ID ژیان لە هەندەران هەتا هەتایە خۆش نییە. ئەوە ئەو کۆڕۆنایە هیچ خەڵکی نابینین😪 خۆ ئەو کاتەی کۆڕۆناش نییە دی… URL
لەئێرانەوە هاوردەبکات بەخراپترین کوالیتی و بەگرانترین نرخ! بۆیە پێویستە حکومەتی هەرێم زۆر وریای ئەم سیاسەتە گڵاوەی… URL
USER_ID خۆشم حەزم لێ نیە بەس هیچ زمانێک تەعبیر لەو دۆخە سەختەی ئەو پیاوە بەڕێزە ناکات. کاک طارق خۆشی لە ماڵیش… URL
حکومت اور ڈاکٹر سے سوالات۔۔ جب آپ خوف اور دہشت پھیلاتے ہوئے کہتے ہیں کہ آج ملک میں ہزار کیس پورٹ ہوئے تو یہ کیوں نہیں…
نوێنەری رێکخراوی تەندرووستی جیهانی لە عێراق: مەترسی سەرهەڵدانی شەپۆڵی دووەمی کۆڕۆنا هەیە URL URL
USER_ID یە بوس بدە بە عموو😐
ڕاستە کە دەڵێن تا نەمری کەس قەدرت نازانێت، بۆ نمونە مریشکی زیندوو کیلۆی بە سێ هەزارە و مریشکی بەستوو کیلۆی بە پێنج هەزارە😁
USER_ID USER_ID ھھھھھ واللە تایبەت پارچا ئێکێ دا ، ھەر چاوا بیت کا کارێت تە تو نە دیاری
وە بۆ ئەوانەدی لۆکەیشنیان نەکردۆتە کۆریا تکایە با ئەم ماوەیە کۆریا بێت باشە بیکەن بە کۆریا USER_ID USER_ID… URL
 USER_ID ئەم ماوەیەش ناوی کەوتۆتە بەر ناوان، بە گومانلێکراوی سەرەکی دادەنرێت 😁
 USER_ID زیاتر بژی کاکەی بەڕێز
 USER_ID ھاھاھا نا باش تەواو
لەگەڵ بەڕێز دکتۆر فەرسەت ❤️ URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار به‌ كێ ده‌وترا ئه‌نیشتاینی سه‌رده‌م ؟
USER_ID دەنگەکەت بە دوو دەنگ هەژمار کرا 😌
گوتەبێژی حکوومەتی هەرێمی کوردستان سەبارەت بە دەستپێکردنەوەی دەوامی فەرمانبەران روونکردنەوە دەدات… URL
شاسوار عەبدولواحید سەرۆكی جوڵانەوەی نەوەی نوێ،لەوەڵامی پرسیای هاوڵاتیەكدا كەلەسەر پۆستێكی لەكۆمێنت بۆی نوسیوە كەی ق… URL
USER_ID دە بڕۆۆ خۆت کوردی نازانی😒
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆزگە ئێوەش جدی ئەبوون لەڕەخساندنی هەلی کارو پێدانی مووچەی مامۆستایان ..… URL
 USER_ID USER_ID کاکە لە خواردنا بە گوێی کوڕ مەکە😂خۆمان خۆمان ئەناسین😂 لە یوتوب بنوسە چۆنێتی درووست کردن… URL
لە وان تا ئێستا بەهۆی کۆرۆناوە 10 كەس گیانیان لەدەست داوە [Gulan Media] URL
USER_ID ئاخر تۆ گەنجی براکەم
انڈین پردھان منتری نے اپنے ھر شہری کو خبردار کیا کہ وہ ٹی شرٹ پہنیں جس پر BOYCOTT CHINA لکھا ھو چائنہ کی ایک کمپنی نے ایسی ای…
ھەرخۆی ئەو وتارەی نامجوون گەورەترین پشتگیرێ بوو لە دژی ڕەگەزپەرستی کە بە ھەموو کۆریا نەیانتوانیوە بیکەن!نازانم فانە… URL
USER_ID فڕێی ده؛ ڕه‌زگی نێ
 USER_ID بە داخەوە. ئی بایەخ نەدانە بە زمانی کوردی ئەگینا هەموو ئەو وشە عەڕەبیانەی ئێوە بە کاری دێنن بەرانبەری کور… URL
 USER_ID ،هەرمەزانە، وەمزانی شوێنە بیرم لەسەر خەریتەکردۆ ووتم بڵێی سەر بە چ پارێزگایەک بێت😂
لە ئوسترالیا، ئاسیا و ئەوروپا خۆپیشاندەران پشتیوانی لە خۆپیشاندەرانی ئەمەریکا دەکەن URL
USER_ID نەخێر نابی گەی زۆر بێت کێشەیە بۆ کۆمەڵگا دوایی حەیامان ئەچێ
USER_ID نا براکەم خۆ منیش هاوڵاتیەکی ئاسایم و دکتۆر نیم بەڵام کەمێ ئاگام لە حاڵیانە، موقیمی داماویش شەش مانگە ب… URL
 USER_ID ٥دیاری کردنی رۆژەکانی پیرۆزی کوردستان وەکو رۆژی پێشمەرگەی کوردستان ٦وەکو حزبێکی کوردی دەبێت پێش هە… URL
USER_ID دەمووچاوت گڕتۆ ناتوانم ەیچ بڵێم
جس پر پورا امریکہ سراپا احتجاج ہے وہ تو فلسطین میں روز ہوتا ہے مگر ہم میں اتنی انسانیت کہاں کہ ان کے لیے آواز اٹھائیں؟ ht…
چارەی خەمی من مەی نییە مەی خانە بڵێ چی تب/هەر ئەوەنەیم لەبەرە ئەگینا ئەمنوسی
هاشتاگی خوارەوە بەکاربهێنن تکایە.. #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی یاخوا بەخێر بێن. چەندن😂 چوار و پێنجێک دەبەن😀 ئێ… URL
ب وێنە.. ل دهۆكێ‌ خێرخوازەك نەخۆشخانەكا 100 تەختی‌ بۆ تووشبوویێن كۆرۆنایێ‌ ئاڤا دكەت URL URL
-گۆرانی promise گەیشتە 213 ملیۆن گوێگر لە ساوندکلاو 👏. M #kurdisharmy USER_ID URL
ئەگەر مۆم رەگەزی ھەبوایە کور ئەبو جونکە فولیکەیت دەکوزیتەوە URL
هاورێیان یارمەتی ئەوانە دەن کەپێویستاین بەفۆلۆیه #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
چەند جوانە لە تاریکی شەواندا داوای داھاتوویەکی ڕووناک بکەیت(:
USER_ID ئنجا ئاوا ھەموو کەسێک مەعریفە نییە خۆ بۆخۆشی ئەم تویتەم کرد ئەینا ئەسڵەن گرنگ نییە خەڵک چی بە موسەقە… URL
5 سال کے بچے نے سوامی رامانند جی کو اپنے دو روُپ بنا کر دکھائے- ایک ڈھائی سال کے بچے کا اور دوسرا 5 سال کے بچے کا روُپ- راما…
USER_ID یادی بە خێر😂 ئەرێ سەردەمێک حەزم لەو ستایل و ڕدێن هێشتنەوە و ملوانکە لە ملە هەبوو😀
ئەگەر ناتوانی دڵی کەسێک خۆش بکەی خۆ لە بەرامبەردا دەتوانی دڵی نەرەنجێنی 😌
USER_ID زۆر سپاس الحمد اللە فضلی خوایە ،بەس ھیچیش نیم جارێ لە چاو تەمەنم و ھەندێکا...😐❤️
USER_ID گوێرەکە یەکتۆز هۆش یەعنی چی
•کۆکه‌ + به‌ڵغه‌م + پژمین + ئاوی لوت + ئازاری جه‌سته‌ + بێ هێزی + تای که‌م = ئه‌نفلۆنزای ئاسایی •کۆکه‌ی وشک + ئازار… URL
USER_ID زۆریش جوانە
USER_ID USER_ID USER_ID مەعناوێ ئەوان بخو یا کری نە بو مللەتی سەحکە گەلەک دەولەتێن جیهانی ئەوان… URL
USER_ID هەمووی نا بەس زۆری وایە خەتای خۆشیانە 😬
USER_ID زۆریش
USER_ID USER_ID وەڵا راست دەکەی گۆرانکاری کرا لە لابردنی ھەموو ئەوانەی لە باڵی نێچیر بوون لە ناو حکومەت، با… URL
بەقورعان ڕاستەكەی منیش ئاوا دێنە پێش چاوم URL
#مافیا_کا_وزیراعظم چینی کی رپورٹ، چور حکومت کے خلاف آئی اور نیب گرفتار کرنے شہبازشریف کو پہنچ گئی پھر کہتے ہیں نیب آزاد ا…
USER_ID ئێ ئاخر شەرت نیە ئەگەر دەرێ ناشرین بی ناویشی ھەر ئەوھا بی لەوانەیە ناوی جوان بیت😂🤦🏻‍♀️
یۆنگجەی ئەمڕۆ لە ڤی ڵایڤ 💚☀️ #kurdishigot7 #kurdishigot7 #kurdishahgase وە تکایە لە ئینستا لەگەڵ مان بن kurdish_… URL
USER_ID ئەدی کوو، زۆر کەس ئاگاداری دۆخی کۆچبەرانی کورد نین.
 USER_ID بیخامم تەواو
#PakArmyReadyToEnd_Endia مونوگرام اور بہت کچھ نیا سوچا جا سکتا ہے۔ اگر ہائی لیول یعنی بالائی سطح پر فوج اور سویلین میں ک…
USER_ID چون ئەو شتەی ڕیکڵامی بۆ دەکرد خۆم له نێوی بوم و دەزانم چ گو خانەیەکە
 USER_ID USER_ID دێ پیڤازا تە سور کەم ها
حەکیمانە بەکاری بهێنە ئەوەی کەهی تۆیە ئەگینا لە دەستی دەدەی
USER_ID شوێنی هەر شتێکە کە خۆت بتەوێ بۆ کات بەرێ کردن بەکاری دەهێنم کەسانی زۆۆر باشیشم تیا ناسیوە
ئەو گوڵی بۆ مێزی بادەو پۆکەرو یاری دەوێت یانی تۆی بۆ تێپەڕینی کاتی بێزاری دەوێت من گوڵم بۆتۆویی باخی ژین و دڵداری د… URL
هیچ شتێك شایەنی ئەوەی نیە عەقڵتی لە پشت خۆتەوە بۆ جێ بهێڵیت....
بھائ آپ کی اچھی کاوش بہت عمدہ آپ نے صرف انار کلی اور شہزادہ سلیم کی عشقیہ داستان جو کہ حقیقت میں کچھ بھی نہی بس افسانوی ہے. ا…
USER_ID برارۆ حەقتان بەسەر هەموو شتێکەوە هەیە
USER_ID USER_ID دەلیل بوچیە ئەگەر مروڤ تێنەگەهـیت، حەسكەی بلا هـزار دەلیل هەبن، باشە مادەم وسایە پا بوچی دەول… URL
بەمنالی بەهۆی چیرۆکیکەو دەخەوتین بەلام ئیستا چیرۆکیک ناهیلیت بخەوین لای لای لای لای..🎶🎶🎶
وەیش ئەوە چۆپیە بە جدیەتیییی ئەو گۆرانیەیییی 😫😍😍
سوپاستان دەكەین 🥰🤩 تەنها لەماوەی 7 رۆژدا زیاتر لە 2000 هەزار كەس داوەنلۆدی ئەپی زەمەنیان كردوە هەر بۆیە چاكسیازی كر… URL
USER_ID خۆزگە خوشکەکی ئەوھالەم ھەبا حەیف
USER_ID دەست خۆش حەمە گیان بەس بەلای تۆوە کام لایەن باشترە کەسێک ئەو وێنەیەی سۆران عومەر یاخود کەسێک کە کیلۆ… URL
سب کہ رہےہیں عید پر لوگوںپر باہر نیکلنے پر بہت تنکید ہوئ لیکن یہ نہ پوچھا کہ عوام نکلی کیوں جب بچے نئ چیزوں کی فرما… URL
USER_ID باشتر بوو کە بابەتەکەت دانا ناوی منت لە ژرر دانایە خانم 🤔
USER_ID مەبەستم ڕوونە وابزانم کەسی کاکەی
دەما تو ل کەسەکی/ێ دگەری .کو ئەو کەسە وەل تە بکەت تو بگرنژی و ھەست ب بھێن فرەھیێ بکەی.پشتراستبە ئێکەم کەس ڤی کاری ب… URL
دل پر ہاتھ رکھ کے بتائیں کہ PTI حکومت کے 2 سال بعد: -کیا ملک کی معاشی ترقی تیز ہوئی؟ -کیا مہنگائی کم ہوئی؟ -کیا امن… URL
USER_ID هەر کوڕێک بەکاری بهێنێ زۆۆر ناشیرینە زۆر نا ئەسلةن کوڕو فلتەری سناپیان نەوتووە...
USER_ID خۆشترین دەنگ
USER_ID ئەو تویتەی ئێستای خۆت کە ناردت بۆ من جارێ تر بۆ خۆت خوێنەوە چون ڕێک وڵامی من بە تۆیە و هاوڕام لەگەڵت 😊😊
مەسرور بارزانی پەیامێكی ڤیدیۆیی بە بۆنەی رۆژی ژینگە بڵاوكردەوە URL URL
USER_ID دیارە وا لەسەری شیر و تیرت هەڵگرتوە😂
USER_ID بژیت قسەکەت زۆرلە جێگای خۆیەتی ، فکر لەوە ناکەینەوە ئەوەی هەمانە هیخۆمان نییە واتە هی باوکمانە لۆمان… URL
USER_ID ئەوێ دەوڵەتە هەر چۆنێک بێت.
لێڵکردنی ڕای گشتی و شاردنەوەی ڕاستیەکان. ئەوەش داهێنانی تازەی سیاسی گروپێکی دەستڕۆیشتووی یەکێتی!. URL
تلیێن وێ ھند نازک بوون، ب تنێ جارەکێ خستن دناڤ پۆرا من، ئەڤە ژ ھینگێ وەرە مۆیێن پۆرا من د وەرن، ب مەرەما لێگەریانا تلیێن وێ !
 USER_ID براکەم زۆربەی کات هەر ناخوێنرێتەوە تا لێی تێبگات..بەس لایک ئەکاتو تێئەپەڕێت بەسەریا...
USER_ID جا ئەمانە بچوکن ئەگەر بکەونە کاری گەورە سیستم بەرەو ڕووتان ڕادەوەستێ. ژنی پیاوانی، عەسەبی، بێشەرم، ن… URL
 USER_ID Sike ئەمن کەپڵدارم قەت خیانەت ناکەم😔💔
ئیلاهی بڵێی لەم وێرانەیە جێگەیەک هەبێت بۆ پشودان URL
ڕاگەیەندراوێك لە حكومەتی هەرێمەوە لەبارەی دەستپێكردنەوەی دەوامی فەرمانگەكان URL
یار۔۔۔۔۔ کون لوگ مسلط کردیئے گئے ہیں ہم پر
شەرمەزار بن 😐 مامە گیان سفەرە بێ پارەکەی تۆ زۆر پیرۆزترە لەوانەی بونەتە هۆی بەو تەمەنەوە ئەو کارە بەو شێوە جوانە ب… URL
 USER_ID بابە تۆش سەیری ئێستا دز ناوێکی تری هەیە گوڕاوە
ئەتوو لێم تێگێشتی ❤️ URL
 USER_ID ها سێرکە من 1d بڕیارمدا ئەو ڕاپرسیە بکەم ئەوەی تۆ 7h ئێستا دز دەرنەچووم 😁 URL
USER_ID گەلەک سپاس، هێژای🙏🙏
رۆژی جیھانی ژینگە پیرۆزبێت،ھیوای ژینگەیەکی تەندرووست بۆ جیھان و کوردستان. URL
USER_ID USER_ID زۆرسپاس لەگەڵ تۆی بەڕێزیشااااا انشااللە
 USER_ID دەست خۆش انیشااللە بەدلی تۆ دەبیت
 USER_ID تیاح لەو بیرۆکەیە
 USER_ID دەست خۆۆش 🙌🏻
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەو گۆرانیە هەموو جارێک ئەمگریێنێت دەکەوم… URL
 USER_ID گوڵی گوڵ. خۆزگە گشت ئەوانەی بەهانەیان هەس لە تۆ فێری کوردی نووسین بن. زێڕی😘😍😍
خۆپەرست نیم بەڵام ھیچ مەچبوور نیم ھەڵسوکەوتی خراپی ھیچ کەسێک قبوڵ بکەم ⬛ ◼ ◾▪
USER_ID راستە دەستەکانت خۆش هاو
USER_ID مەرج نیە ئەوەی لەدونیا بیچێنی هەرلە دونیاش بیدوریەوەبۆی هەیەچ چاکە وخراپەلەودونیا پاداشتەکەی وەرگری ئەودونی… URL
تەنها یەک کاتژمێر ماوە بۆ دەستپێکردنی زنجیرەی 19ی درامای بەختە باران 😍 بینەربن کاتژمێر 20:00 #AVAEntertainment URL
USER_ID ئەوە ماوەیەکی چاکە لەو رەقەمە وەستاوە نازانم مەوزوع چییە 🥺😂😂
USER_ID تۆ دەڵێیت بەرووار ، کەچی ژمارەی ساڵت داناوە😅
USER_ID USER_ID ئەمە نزیکی منە بۆیە
USER_ID 😂ئێ باش ترە دانە چیتە وان
چەند پێم خۆشە نووسەر لە فکردا ئاڵۆز بێت و لە مامەڵەی ڕۆژانەشدا سادە، پەلەی خۆدەرخستن بە فەتارەتی نەبات و دەردی ”تە… URL
USER_ID پاکستانی زیادہ فین نا ہو جائیں مصطفی کمال کے روکو اسے اور ایسا روکا کے آج کراچی کا کیا حال بنا دیا اسٹیب… URL
USER_ID منیش دژی ڕەگەز پەرستیم بەڵام مەسەلەی تورک و فارس جیایە ئەوان بە ئاشکرا دوژمنی ئێمەن و هەوڵی سڕینەوەی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وای داستە وایە من دیقەتی ئەوەم نەیا 😞
یەکێک لەو شتە جوانانەی لە تویتەر دیومە ئەوەیە، زۆربەی بەکارهێنەرە کوردەکانی بە فۆنتی کوردی تویت ئەکەن لەجێی لاتینی… URL
USER_ID مروۆڤ ھەندەجار بێ شەنسە بەس جێ مەدێ
صوبہ سندھ میں کورونا وائرس کے سب سے زیادہ مریض صحت یاب ہوئے ہیں مگر اس کے باوجود پہلے دن سے تنقید کا نشانہ حکومت سندھ ہ…
 USER_ID ئەگەر خەویشم نێت هەر کاتێک بمەوێ یەکسەر خەوم ڵێدەکەوی ڵۆیێ نازانم چ بکەی باشە 😄
USER_ID دەستخوش😁 ئەوە گەر مالی کچە داواکاری زوربێت🤦🏼‍♀️
سڵاو هاوڕێكانم دوو ڕۆژە ئاگام لێتان نیە مەوزوع و مەزەی تازە چیمان هەیە ؟
USER_ID جوانيشی باس کردووە هەر چەندە هاورا نیم بەڵام شێوازی نووسینەکەی قشتە 😁💔🤦🏻‍♂️
تاتا هێوام نەماوە.... حەز ناکەم... کە حەز بکەم #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID باشە بە چ شتێک فردایی را نمیبینی؟
USER_ID کوردستان یەعنی رۆژھەلات ❤️
USER_ID ئەگەر جەوت گیرایە ئەوە دیارە زۆر کوردی زۆر😄😅
USER_ID ئەوەنێ ڕۆژێک بە شۆخی خەریکی ناو هەڵدانی یەکتر بووین. دۆنەدیو دەیکووت ئەو دیاکو و ئەوەی دیکە ئامانج نییە… URL
پەنجا حزبەكەی گۆشەی باخەكەم! - URL
 USER_ID ھتیو نەبی خۆ نابمە رەئیس وزەراء 😂😂
USER_ID وەرە جات
هە ندێ شە ڕ هە یە قە ت نایبە یتە وە چە نێک بە هێز بیت پێویستە بوە ستی و بگە رێیتە دواوە
میوزیك سادە شعر سادە دەنگ ڕەسەن، ئەوەیە تێكەڵی ڕوح دەبێت URL
مجھے سمجھ میں نہیں آئ کہ کہاں سے پراپرٹی نکال کے لے آۓ ہیں۔ مریم میں نے اپنی پوری زندگی میں روک ووڈ "سرے محل" نہیں گئی۔ م…
USER_ID عەیبە بو پزیشکا وهەر وەسا بو حکومەتێش حکومەت ... پێشمەرگە لبەر سینگێ داعش شەر دکر رەخنە دگرت لێ سەنگە… URL
USER_ID دە‌ی بڕۆ بۆ لای وە‌ستا ڕە‌سووی خە‌یات بڵێ ٥ میترت بۆ بدروێ دووعای بۆ چیـە‌ جا!!!!!! 🤦🏻‍♂️
USER_ID باوەڕ کە ئەمە دووەم گۆرانی ئەو کە بیڵيم 😂 خۆم هەمیشە ئەڵێم کە ناتوانم هی ئەو بڵێم لەسەر داواکاری بوو ❤️
 USER_ID ئەمەش نەفسی شت دەكەین بەس لەگەڵ كەسی غەڵەت!
USER_ID سپاس بۆ ئێوەش💜
USER_ID اشكرك
 USER_ID منیش بەداخەوە😅
بۆ ئەو kkulfmی کەلەگەڵ شازادە بچوکەکە کردم ئەمڕۆ، ماڵ ئاوا بۆ ماوەیەک #0613FM_0606 USER_ID URL
USER_ID کێشە ئەویە خەلک خەمی ھەی وەلاتی خۆشە ئێمە خەمان ھەیە وەلات مان کاول گەیە بە راستی من زۆر دلنیا بوومە… URL
تۆ لە خۆڵەمێش بپرسە گوڵ چۆن کوژراو ئاو چۆن خنکاو ڕەنگ چۆن سووتاو لە غوربەتدا بەفر چۆن مرد؟! با زەریا بۆ خۆی هیچ نەڵ… URL
USER_ID ئەزانن خەتاکە چیە ئەوەیە هەنێکیان لۆکەیشنیان گۆڕیوە
کاتێک یارمەتی تۆ ئەیەن بۆ ئەوەی فۆڵۆوێرست بگاتە ٢٠ و بتوانی ھاشتاگ بەرزکەیتەوە تۆش لوت بەرز مەبە و فۆڵۆو باک بکە ھەر ھیچ نەبێ…
لەگەڵ قسەکەی میرزام. زۆر بێگانەپەرستین ئەگینا کچ و کوڕی خۆمان سەد قات لە ئی ئەوان جوانترن. ها ئەوەتا ئەو کوڕە کوردە بە جحێ…
USER_ID دوور نیە تێرۆر نەکرێ
 USER_ID کاکە ئە م پیشنیارمە داوە تە un...ئه لین بیده به ولاتیک...که س نیه چون پاره ی تیدانیه
 USER_ID زۆر ڕاستە ، دەست خۆش
توشەرەف ئەمە زیندانە یان حکومداری لە ئیرانی دوژمنی کورد لەتورکیا دوژمنی سەرسەختی کورد شتیوا دەکەن ئەوەی بەناو ئەم د… URL
USER_ID کەرەکەی نییە ئاخوڕی لێ ئەبەستێ
دیمانە لەگەڵ ئادرێن یوینگ چالاکوانێکی ئەمەریکایی کە هەوڵ دەدات خۆپیشاندانەکان بە ئاشتیانە بەڕێوەبچن URL
ئێمە دوو ئاشقی زۆر خوێناوین لەناو جێگەکەماندا جێماوین لەچاوی خەڵک دا زۆر گوماناوین لەبری مەلەکردن دایمە لە ڕاوین لە دە…
بیر لە ژیان دەکەمەوە دەبێ ڕێگە بدەمە خەیاڵ بێتە مێشکمەوە ژیان مردن بایەخی هەیە ئەگەر گوڵە هەنارەکان جوانییەکەیان بێ ب…
 USER_ID دكتۆر ئەبێ ئێمە لە تۆ بپرسین 💔
کشمیریوں کے لئے ذرائع ابلاغ کے تمام راستے بند کردیے گئے ہیں، تاکہ دنیا مظلوم کشمیریوں پر ہونے والے بھارتی ظلم سے بے خبر ر…
 USER_ID USER_ID ئەز دێ پێش کچکاڤە دژی تە راوستم ، چونکی دەستێ من ب فتەرا دگەهیت
 USER_ID ئەمن ئۆھا ھەستم کردیە دیارە😂ئەنی وەی موشکیلە نییە دڵدل جیان😚
ہڈ حرام تو بہت دیکھے ہیں لیکن پوسٹ لائک ناں کرنے والوں کا اپنا ہی لیول ہے 😒 یار ایک انگوٹھا ای تے لانا ہوندا اے 😏 لا دیا کرو 🙈😂
USER_ID کۆرۆناشی گرت چاک بۆوه‌..... به‌ ته‌ماین زینده‌ به‌ چاڵی که‌ین 🤫
USER_ID ئەو ئەکاونتە فەیکانە 😡بەجدی بێتامبوونە
لە مەکسیکا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١٢ هەزار و ٥٤٥ کەس URL URL
USER_ID قوربانی هۆنیا گیان لەگەڵ تۆشا 🤍🌸 بەس قەزدم ئەوەیە شتەکە جدی بێ یان گاڵتە هیچمان پێ ناکرێ لەگەڵیا ژیان ناوەستێنرێت 🤷‍♂️
بەدلــی خۆت پێبکەنە لەوانەیە یەکــــێ پێ پــەست بێ یەکێ پێ مەست بــێ🌻
 USER_ID دەی بەخوای وازنایەنن کاکەمن ئازادم هەرجی بنوسم کەجی ئەوان خۆیان دەکەنەحاکمم 😂
 USER_ID USER_ID منیش لە ئەرتەش بووم بەڵام زۆری فەرقە لەگەڵ هەنگ مەرزی چون خراپ بوون لەوێ بە قیمەتی گیانی خەڵک تەواو دەبێ
USER_ID گو بەوەی بە ژن ئەڵێ بێدەسەڵاتە گو بە ئەژداوی ئەوەی یەک تۆزقاڵ وا بیرەکاتۆ ژن سکی خۆی ئەدڕێ نۆ مانگ ئەژداو… URL
ئەوە بۆ کەسی لێ نەما کاکە وەرنەوە USER_ID #kurdisharmy
 USER_ID فۆلۆوەرس و لایکیان لەلا ئامانجە نەک وەسیلە. ئیتر هەر شتێکی بێ مانا بێت گرنگ ئەوەیە لایک و فۆلۆوەرسی زیاد… URL
٦٦ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانل… URL
یارێکم هەیە دەلێی بەرمیلە هههه ناوی بانگ سی هیۆک'ە بانگ پیدنیم ک ک ک ک ک ههههههه #쿠르드어아미 #kurdisharmy خاوەن حەوت ک… URL
#ئیلاھی ئەگەر من ئازاری کەسیکم داوە ، توانای ئەوەم پێ ببەخشە ، کە داوای لێبوردنی لێ بکەم ، وە ئەگەر کەسیک ئازاری… URL
 USER_ID زۆر سوپاس هاورێی دێرینم دەمی منت بەست ئەم هەموو ووشە شەرمەندی لوتفی جەنابتم دەکات هەموویان زیادن لە رو… URL
ئافرەت وەکو ماستاو وایە، ژیان جوانتر ئەکا
USER_ID 😊زۆر سوپاس هاوڕێ کوا منیش اتوانم وسفی جوان نوسینت بکم سوپاس ژیان تان پربێت لە گول
لە ئیدلب سەربازێکی تورکیا گیانی لە دەست دا و ٢ سەرباز بریندار بوون URL URL
ئەك بانە و دینە و كۆمسای و ماڵی هەڵكەوت و عەشیرەتەكەشیان قوربانت بێ🙌🏻 URL
تووشبوێكی دیكەی كۆرۆنا لە هەولێر گیانی لەدەستدا وەزارەتی تەندروستی URL
USER_ID کە وایە هەلبژاردنەکەت هەڵە بوو 😂
ئامرازەکانی داهێنان ئەو کەرستانە نیە کە نیتە. عەقلە بۆ دروست کردنی بیرۆکە کە هەتە #xogry URL
"صاف نیت سے مانگا جائے تو رب نصیب سے بڑھ کر دیتا ہے"! #رونق_شاعری
USER_ID پیرۆزە 🌸👍
عەدنان كۆچەر 6-06-2020 میدیاى ئۆمه‌رمه‌ندانكاتێك به‌زۆرداری به‌ناوى كۆڕۆناوه‌ ده‌تكوژن URL #Kurdi-sorani
USER_ID واللە ڕاستە بە ڕای منیش دەگمەنە جیابونەوە و شت بەس نازانم بۆئەم سەردەمە...
 USER_ID خوا جەزای بەڕێزیشتان بداتەوە کاک شالاو خۆشەویستی 🌼🌷🌹
USER_ID قەینا گێ مەدێ ئیش لە پیاواان دەقەومێ
Imagine mingyu as your boyfriend تکایە مەبورێنەوە خۆی مەخسەدم خۆمە `ئیمۆجی گریانو پێکەنین` #kurdishexol #kurdishexol #kurdis…
اگر رحمن ملک اور گیلانی پی ٹی آئی کا ہوتا تو حامد میر نے کہنا تھا سینتھیا کے ساتھ جو کچھ ہوا وہ میں نے صدر کی الماری میں چ…
 USER_ID لێ ناخۆش ئەکەن ئەوەنە تەعامولیان ناخۆشە و ئەسڵەن نازانن بازاڕ بکەن من نامەوێ بڵێم لەملا بیکڕن لەولا مە… URL
USER_ID مەرج نیە ئەوەی ڕاست بێت لای ڕاست بێت 🤔🤔
 USER_ID تۆش لێ بویتەوە مامە
USER_ID تۆ یەکەم کەسی شتی تازە دابنێی، دەستخۆش.
 USER_ID مرۆڤایەتی کەم ماوە بۆیە 💔💔
USER_ID USER_ID دەی من هەم تۆیش هەی
#IndiaYouLoser جی ہاں مودی کے سر پر جنگی جنون سوار ہیں اور وہ الیکشن جیتنے کیلئے کچھ بھی کر سکتا ہیں جیسا اس نے فیک سرجیکل…
خۆ زەلام ناوێرێت تۆزێک ڕیش دانێ لێی ئەکەن بە تەیارە، جاران باوکم ئایوت مناڵی خەڵک وا مناڵی خەڵک وا، ئێستا ئەڵێت بەقەدەر کەرێک ڕیشت پێوەیە 😂
 USER_ID وایە زۆر راستە بەس خەلکی کوردستان باوەر بەوە ناکەن ناحەقیشیان چونکە هەندەک شت هەیە لە کوردستان دەبیندرێ بەر… URL
 USER_ID USER_ID وای پێ مەڵێ ماڵتە
USER_ID لۆ لۆ ئەدی کی ئیمتحانت لۆ بکا 😂
#مافیا_کا_وزیراعظم بیرسٹر فروغ نسیم کے بولنے سے پہلے جسٹس یحیی آفریدی نے بھی ایک سوال پوچھ لیا کے 10 میں سے 20 مئی کے دوران…
"دەترسم لەوەی ڤایرۆسەکەم هەڵگرتبێت و خێزان و منداڵەکەم تووش بکەم" URL
 USER_ID زۆر ڕاستە دەستەکانت خۆش بێت هەر بمێنی 🌸🌸🌸
کێ (pubg) ئەکات دەستی با بەرز بکا ببینم ⬇️✋🏻
 USER_ID لە کوێ دەتوانم بزانم کە چەندمان کردووە ؟؟؟؟
USER_ID ئەمنیش
USER_ID 💔بەلێ واللە وەسایە هەر ئێک هزراخو تنێ دکەت
چ لە کتێب خوێندنەوە فێربووی ھەندەکم لۆ باس کە؟
"ہم جانتے ہیں کہ اس وبا کے پہلے دن سے ہی ہمارے وزیر اعظم گھٹنے ٹیک چکے ہیں۔ لیکن میری، میری جماعت اور صوبائی حکومت کی…
زۆر زەرورم ئەگەر زانیاریەکتان هەیە پێم بڵێن سوپاستان دەکەم URL
#مافیا_کا_وزیراعظم کمیشن کی تحقیقات کا جائزہ لینے پر یہ حقیقت واضح ہوتی ہے کہ شروع دن سے ہی اراکین کا فوکس حکومتی اکاب…
 USER_ID USER_ID سوپاس بوتە هەرا ساخ وسلامەت بی
بەری بێهنەکە ل سیکێ بوم من کەسەک دیت کمامە(دەمامک) ل بەرنەبو لەبازار کەسێکم بینی کمامە(.دەمامک.) لەبەر نەبو
USER_ID هۆنیاخۆێ گۆڵە بەگۆڵ بازی ئەکات
پتریا دنیایێ یادھیتە ڤەکرن ژ کەرەنتینکرنێ و مەعميلێت مە 😀شوکر بوخودێ یێ ژمال ددەرکەڤنە ڤە شوولێت خو یێت بەرھەمدار… URL
USER_ID مطلب سمجھ آیا کہ نہیں؟ مطلب خلائی مخلوق کے تنخواہ پہ ہے
میں جھکا نہیں بکا نہیں میں چھپ چھپا کر کھڑا نہیں جو ڈٹی ہوئی ہیں محاذ پر مجھے ان صفوں میں تلاش کر! لبیک لبیک لبیک یا رسول ا…
USER_ID هیوادارم خەڵک تێ بگەن جیاوازی هەیە لە نێوان خۆپشاندان و سوتاندنی وڵات و ماڵی خۆیان.
USER_ID بۆ پۆستی داهاتوو
USER_ID جب مردہ شخص کی بچے جو دبئی میں تھے ان کو معلوم ہوا کہ ان کی کسی دور رشتہ دار نے 10 لاکھ پر بات کی ہے ،ا… URL
USER_ID قوربان داێکمان پێیە هەردوو سەرەی ------ە بەخۆمان بی فرۆشین ئەوە وەزحمانە بەخۆمان نەیفرۆشین واتە تەس… URL
USER_ID بەلێ پەیوەندی ب مێشکیفە هەیە
چائنہ ورلڈ سپر پاور ہے، چائنہ کے ساتھ پوری دنیا بزنس کر رہی، پاکستان کیوں نہ کرے؟
قور بەسەر ئەو برنجەی لە ناو سەلاجەکە جێمان هێشتوە لە داخلی 😖🚬 URL
USER_ID بەڕاستی دور کەوتەوە هههه
جوانی کےدنوں میں اگر ہمارے چیئرمین نے بُنڈ مروا بھی لی تو کیا ہوا۔ جس طرح آپ لوگ ہمارےچیئرمین کے بُنڈ مروانے پر سیخ… URL
 USER_ID یان نۆ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەمێکە فکر دەکەمەوە دەڵێم غەریب نیە دواتر… URL
یەك تووشبوو دانیشتووی سەرچنار لە شاری سلێمانی. تووشبووەکانی تر دانیشتووی گەڕەکەکانی شەھیدان و قەندیل و بنگرد و فەرم… URL
دو گروپوں میں شدید تصادم ہوگیا! پی ٹی آئی زندہ باد نوازشریف زندہ باد پی ٹی آئی زندہ باد نوازشریف زندہ باد 😀😀😀😀😀😀 https:…
USER_ID کێشەکەی ئێمە ئەوەیە ھەم خەلک ھەمیش چالکوانان و رۆژنامەوانانی ئێمە لە پشت لابتۆپەکانیان بەشێوەیێک ق… URL
USER_ID مۆبایل نەک هەر ئەمە زۆر شتی تریش لەناو برد
 USER_ID USER_ID USER_ID دڵم خەبەری دابوو زەماوەندە بەڵام نەمدەزانی پەیوەندی بەو دوو هەڤاڵە ه… URL
USER_ID وابزانم بەس ژن حەزی لە یاپراخە😷
در چنین روزی پنجاه سال پیش: اسرائیل توسط ائتلاف عظیم نیروهای عربی مورد حمله قرار گرفت. بر خلاف تصور همه ، فقط در 6 رو…
 USER_ID بۆیان بنووسین باشە 😜
 USER_ID وشەی googl لە وشەی googol لەوە هاتوە کەزاراوەیەکی بیرکارییە بەمانای ئەوەی کە ژمارە 1سەد سفری لەدوواوە بێت… URL
آۓ تھے ایک دن میرے گھر آئے تھے دشمنوں کو بھی تنہا نظر آۓ تھے اونٹ پر اپنا خادم بٹھاۓ ہوئے میری اس سرزمین پر عمر آۓ…
یارو کسی قاتل سے کبھی پیار نہ مانگو​ اپنے ہی گلے کے لیئے تلوار نہ مانگو ​ ​ #ادب_کا_سفر
USER_ID بۆ ئێمه ش خۆشه یا هە ر بۆخۆت 😀
ھاورێ یان کەسێک لێرە ھەیە تەجروبەی "پەنیک لێدان"ی ھەبێت؟ ھۆکارەکەی چیە؟
بەخوای ڕۆشنبیری بە خوێندەواری نیە داكم بەس پێنج پیتی دەناسیتەوە لە مامۆستای بیركاریمان ئەتەكێتی قسەكردنی جوان ترە.
USER_ID هەر بۆ زانیاریت ئارەزوی دڵ لە بێژنگی عەقڵم نەدەم هەرگیز بڕیاری لەسەر نادەم
USER_ID حەز لە كی اكی
USER_ID USER_ID مریم صفدر کی شادی 25 دسمبر 1992 کو ہوئی، مریم صفدر کی پہلی بیٹی 26 اپریل 1993 کو پیدا… URL
USER_ID قسەکەت تەواو کە من گوناحم
جن لوگوں نے شوگر مافیا کی سرپرستی کی اور عوام کو لوٹ کر فائدہ اٹھایا ان کے خلاف کارروائی کا عمران خان کا وعدہ جلد پورا کیا…
 USER_ID بەڕێزان ئەم كچە خۆڵ ئەكاتە چاوتان بە چاوە مەزڵومەكانی ھەڵمەخەڵەتێن ئەمە لە كچە گورگەكانە لە پێستی مەڕا
 USER_ID كورە زەیدۆ گیان ئەمن هەمیشە لە پشتتم لۆیە بەرژەوەندی توم دەوێ دەرێم هیچیان مەكێشە
USER_ID USER_ID وایە زۆر گۆڕانی كاری تیا كراوە تایبەت بە هۆكاری مەزهەبیش ئەمە كراوە ئەینا خێڵی لوڕ ل… URL
USER_ID ژیان هینگێ سەرەرای بەرتەنگیا خوە ژ نوکه ئارامتر بی
USER_ID وەڵڵا جەماعەتێکی فرە گەورەتر لە خۆم ئەوە دوای گشتی هاتمە خوارۆ تا ئەو سیگارە کێشم😂😂😂
USER_ID ئەگەر چا مێ بووایە چوار چات ئەخوارد لە رۆژێكدا ؟
بەکر خالد راگەیاندنکاری عەرەب لەشاری ھەولێر ستایشی لە رێکارەکان دەکات، دەڵێت، ئەوەی دەیبینن بازگەیەکە داندراوە لەی… URL
دێمێن جوان خیانەتێ دکەن بەلێ روحێن جوان خیانەتێ ناکەن ...... ببە ئاشقێ روحێ ♥️
فۆلۆ تکایە #kurdisharmy URL
USER_ID بەخوای تا ئێستا نەمكردیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناخۆشترین شتی ئەوەیە نۆ ئێكسۆ بۆیە نامەوێ بگەڕێمەوە ئەو كاتە… URL
USER_ID ھەر شتێک کە مورتاح نەبووی بۆی خێرا خۆتی لێ دوورخەوە ئەگەر چەنێکیش کەسی نزیک و شتی بەنرخ بوون بۆت .. کەسێک… URL
USER_ID USER_ID نەخێر وەرە منافەسە ئەکەین بزانە ئی کامان زەرترە
USER_ID چاوی بینینی خۆشی منت نییە دەس بەردە بڕۆ لەم ناوە نەتبینم😏
USER_ID USER_ID خۆت ئەزانی کێس، جارێتر فکر بکەرۆ😐
USER_ID جیاوازی جڵفە و ڕێزمانی زۆر زۆرە بەڵام ڕێزمانەکە بزانی تا ڕادەیەک تێگەیشتنت لجڵفە ئاسانتر دەبێ، بەس گەر نی… URL
USER_ID سوپاس بۆ تۆش ڕەبی گووڵم.
USER_ID بۆ کوێ؟
برا تێکم مەیەن ئەمە پێش ئەوەیە کە بووم بە ١ک برۆن سێری کاتی پۆست کردن بکەن URL
خۆی مەسەلە ئەوەیە ڕایەیت و ئیتر گوێ بە ھیچ نایەی.
براکانم ئێمە لەسەر هەسارەی زەوی دادەبەزین، لەوێ خەڵک بە دزی خۆشەویستی دەکەن و بەڵام تەواوی شتە خراپەکانی تر بە ئاشک… URL
USER_ID وەی درم به چاوەکانت دەسوتێت، ئێستا چەند غەریبن له دەستت 😂😂😂
 USER_ID دەست خۆش هەر وایە
USER_ID کورە دەس خۆش دەس خۆش تۆ دڵی هەمووی خۆشە😍♥️🔥
USER_ID نا واللا. تا ئێستا هیچ هەڵەیەکم نەبینیوە. ئەگەریش هەبوو دڵنیامە زۆر کەمە ، چۆن دیارە بە علاقەوە فێر دەبی.… URL
«خۆ حەشاردان چێژبەخشە، بەڵام کارەساتەکە ئەوەیە کەس نەتدۆزێتەوە...!» سیگمۆند فرۆید
USER_ID شکور شتەکە عام دەرچووە بڵێ ئاو مەخۆرەوە نایخۆمەوە چونکە ئەزانم بیخۆمەوە ئیلا ئەبێ شتێکم لێبێ 😂
 USER_ID ئەی چۆن برا گیان
USER_ID هەتا ئێستا دوو تەلێبزوونی لێ شکاندووم😡😡 ئەو جارێ دەمهەوێ دەستی نەیانگاتێ.
لە ئادێلارەوە بۆ USER_ID تاڵشکە ئەرێ نووری چاوم مێنشێنەکانت بۆ خۆت لایان دەبەی یان کێشەی فەنی تویتێرە؟
زەینەبی جەلالیان نوێنەری گەلی کوردە لە زیندانەکانی کۆماری ئیسلامی تیرۆرستی ئیراندا، ١١ ساڵ خۆڕاگری و بەرخودان دەکات… URL
گھر سے باہر صرف ضرورت کےتحت ہی جاہیں اور ماسک کا استعمال لازمی کریں یہ صرف اورصرف اپکی اپنی حفاظت کےلئےہے Please do wear #Face…
USER_ID زۆر سوپاس هەر بمێنن بۆت ڕەبی.
-گۆرانی Filter لە پلەی #2 "باشترین گۆرانی فرۆشراوی جیهانە" له هێڵکاری Amazon💜. M USER_ID URL
فیدای ئەوانە بم کە بە ئاشکرا خراپن خۆ هەزار جار لەو کەسانە باشترن کە بە ڕووکەش فریشتەن و لە ڕاستیدا ئیبلیسن..!
USER_ID بە جدی زۆر جیاوازن خۆشەویستی زۆر کەس لە دڵیا ھەیە .. بەڵام کەسێک ئاشق بێ زۆر پێوەی دیارە ... وە ئە… URL
سێ توشبوی نوێ له‌ هه‌رێمی كوردستان ده‌ستنیشانكران URL
سرپرست مافیا عمران صاھب کل چینی مافیا رپورٹ پر جائزہ لیں گے۔ چینئ چوری کے زمہداران کا تعین کرنے کے لیے رپورٹ طلب کی۔ بچہ…
USER_ID ئەی چی گوڵم😅 گوتبوم بەخێر بێیتەوە یان بیڵێم؟😅
اربوں کی جائیدادسامنےآنےپرکوئی شرمندگی بھی نہ ہوئی،کمال ہے،شہباز گل
USER_ID ئینجا ماوەیەکیش چاوەڕێی بکەیت ئینجا 🥺💚
1948کو یہودیوں نے اسرائیل کےقیام کا اعلان کیاتو پہلی عرب اسرائیل جنگ چھڑگئی اور اسرائیلی فلسطین کے78فیصد رقبےپر قابض ہ…
USER_ID هوكاري دەستگیرکردنی ئەو سیانە چ بوو کاک ئیبراهیم! هەرچەنە هۆکارەکە ئەزانم ....فەقەو مەبەستم "تۆمەتە رەسمیەکەیە"
USER_ID با با شێتە یانی دێوانەیە بۆ ئەشقەکەی ، ئێ کچێ مناڵ هەر ئەبێتەوە بەس هاوسەرت نا 🥺
 USER_ID دەست خۆش شێخ
لە زانكۆ كچێكی چارشێویم زۆر پێ جوان بوو! یەك دوو ڕۆژ قسەمان كرد دانمان پێكەوە نەكووڵی:)) 😁😁 من بە خێر و ئەو بە ملی شكاو نەجاتیمان ھات:)
USER_ID تەمەن درێژبیت🌸🌷
USER_ID مەگەر بمرم
 USER_ID هەر کات کورد فێر بوو بۆ موزیکی کوردی پارە بدا، ئینجا داوا بکە بە دڵی تۆ بێ یان نەبێ. نارەحەتی گوێ مەدە.
لە پێشبڕكێی پێكەوە ژیانی كۆمەڵایەتی زیاتر لە 100 بەشداری هونەریمان پێگەیشت لە هەموو شوێنەكانی #عێراق. لەم لینكەدا زانيارى ز…
تووشبووێکی دیکەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... تووشبووێکی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەمەن ٥٠ ساڵ… URL
 USER_ID USER_ID ئێستا بمکوتبایە ئەوە دەمرم ھەموو دەیانکووت بە توون😐
USER_ID دەیەوێ گربە را دم حجلە بکشد😊 دەنا چۆن بیر دەکاتەوە کە خۆشی لە ژیانی خۆی حەرام بکات بۆ قسەیەک. جیابوو… URL
وه‌زیره‌ نوێیه‌كانی عیراق سوێندی یاسایی ده‌خۆن URL
USER_ID ئەوەش نا بەزۆر بە فرێندی دەنووسێ جا بەيەك جاريش نا ئەوجا کەمەکی پێ بچی دەڵی ھيچت نووسی خوايە تۆبە ئەوە چيە 🤦🏻‍♀️😂
USER_ID واللە راست بێژی خودێ مەپارێزیت
وہ غار جس میں اصحابِ کہف 309 سال سوئے رہے، جس کاذکر قرآنِ پاک میں بھی ہے یہ غار آج بھی اردن میں محفوظ ہے URL…
#SugarMafiaKaEhtesab کین کمشنرز سے لیکر ایس ای سی پی، مسابقتی کمیشن،ایف بی آر، اسٹیٹ بنک سب نے غیر ذمہ داری دکھائی، وفاقی کابین…
باشە ئەو خەڵکە بۆ قەت ئاقڵ نابن! زۆر سەیرە تەداخولی تویتەری ئەم و ئەویش ئەکەن من قەت هیچم نەوتووە بەس ئێستا ویستم ئەوەنە…
USER_ID شیفتەت زۆرە خۆ 😂
السلام علیکم لە کەمپی ئەسیرەکانمان بو خوشکە کەم ئەندامەکان روژانە خواردنو پێداویستیەکانیان دابین دەکەین الحمدللە… URL
لێرە بەلێ عەیبەیەکی گەورەیە رەنگە زۆرجار لەسەر ئەوە توانجت لێدەن ئەوەش وادەکات لەلایەنی دەرونی عوقدەیەکی ناخۆش لات… URL
کاتێک کەس لێت تێناگات سوجدەیەک تاقیبکەرەوە قسەی دڵت بۆ خودا بکە📿🕋
وەتەن ئامێزی تۆیە ڕازیت ماوەی ژیانم_؛ لە غوربەتدا بژیم؟ وطن آغوش توست راضی هستی یک عمر _؛ غریب زندگی کنم؟ #دیوار_نووس #الجدا…
 USER_ID كاك
 USER_ID زۆر جوانه‌ گوڵ ده‌ست خۆش
 USER_ID USER_ID USER_ID دیاکۆ تۆ خۆت تووش مەکە بە منەوە 😅😅😅 بە پێویستی بزانم وڵام دەدەمەوە 😃
 USER_ID بە قەد چرکەیەک نێوی مارکی برنجەکە پیشان ئەدات! هاوڕام کە نابێ هونەر تێکەڵی ڕیکلام بێت بەڵام ئەوە لە کا… URL
 USER_ID 😒😒😒باوەڕت بە شات ھەیە بە قسەی من نا؟
خەریک بووم یارمەتی خاتوونێکی خوێندکارم دەدا و لاپتۆپەکەیم بۆ کۆنتڕۆڵ دەکرد لەپڕ سەری هەڵێنا وتی بۆ ئەوەندە جوانی بە… URL
 USER_ID اب یہ کہانی بہت پرانی بلکہ پھٹی پرانی ھوگئی اب باسی چھوڑیں تازی دیکھیں
سەیرە یۆنگی وتی یۆنجی ناگەرێتەوە بەس سوپرایزی کرد #kurdisharmy URL
USER_ID ئێ بۆ دەرێ؟
کاتێک هەستی مرۆڤێک تێکدەشکێنرێت ئیتر هیچ موعجیزەیەک ناتوانێ هەمان خۆشبەختی بۆ بگەڕێنێتەوە. !! . 💔🙇🏻‍♂️
 USER_ID USER_ID ئەڤە یا مای ، ئەگەر ژ راستا تو هندێ باشی وەرە عربیا من نە هندا باشە وەرە نیشا مندە
دەستدرێژی و تووندوتیژی بنەماڵەیی ڕا دەکەن،کاری کرد بەڵام زۆرترین سرنجدانی ئەو شەپۆلە لەسەر👈««گۆڕینی ڕوانگەی کۆمەڵگا… URL
هیچ شتێک جیاواز نییە لە دوێنی هەمان رۆژە کۆنەکان تەنها تاکە جیاوازی ئەوەیە تۆ لێرە نێت~ #kurdsharmy USER_ID وایە
هەڵمەتێكی تر دژی بەشە بودجەی هەرێم بە بەغدا دەستپێدەكات URLهەڵمەتێكی-تر-دژی-بەشە-بودجەی-هەرێم-بە-ب/
زەینەب جەلالیانێ تر بەڕێوەیە بۆ چاڵەڕەشەکانی کۆماری سێدارە #ZeinabJalaliansLifeMatters
جنم دن مبارک ہو سردار صاحب USER_ID اللہ پاک آپ کو پنجتن پاک کے صدقے صحت،تندرستی،خوشیاں اور کامیابیاں عطا فرمائے… URL
USER_ID کچ یەعنی ناسکو نەرموونییان
USER_ID مروڤێ زانا هەردەم هزر د هەمی تشتا دا دکەت و یێ خەم خورە و کێم و کاسیێن مروڤا و دنیایێ د بینیت و حەزا گو… URL
 USER_ID ئه‌زیزو خۆشه‌ویستی تۆش گوڵ برا
کوان ئەوانەی دەنگیان بە ئیمۆجی ئاڵای کوردستان دەدا و لینکی سایتەکەیان تویت و ڕیتویت دەکرد لە مسج بۆیان دەناردین و ل… URL
یہ صاحب جیسے ابھی ابھی ملک پاکستان میں وارد ہوئے ہیں نہ انکا نانا کبھی وزیراعظم تھا نہ ماں دو بار, نہ باپ ملک کا صدر ر…
11ملیاردێر و ٥٠٠٠ ملیۆنێرمان هەیە. ملیۆنێرەکانی کوردستان لە هی هۆڵەندا زیاترن. ئەوە بێجگە لە پارەی بارزانی و تاڵەبا… URL
USER_ID هاورێ تۆبڵێی بگەرێم وەفا لەسەرگۆی زەوی نای مرۆڤدا بدۆزمەوە
 USER_ID 😂منیش پێم ئەڵێن ژن ئەهینی ناهێنم کاکە بە زۆر نیە
USER_ID ئەروەللە ، یەک سار قسەی درۆ لە دەوم نەھاتە دەرێ لە ئاخیری گۆتی درۆزن ، لە توو وایە چم کرد ، یەک بلۆکم کرد 🤓😂
USER_ID هاهاها قەیناکە منیش دوو مانگە تۆزێ چاوکراوە بووم لە توویتەر ئەگینا هاوخەمی پێشترتم هاهاهاهها
USER_ID مارت هاتۆتە نێو خەون؟
 USER_ID هەمبوو خەریك بوو خۆم ..... خێرا ڕەشم كردەوە 💔😅😂
USER_ID كەس نەڵێ كورد مردوە كورد زیندوە زیندوەو قەت نانەوێ ئاڵاكەمان
USER_ID بەلێ هەیە، خوێندنی ئەم کتێبانەی ئەی کری
USER_ID دەرگایە ؟ بە تەمام گوڵم بەس ھەر خۆشە ئاوا سێری ئەم ھەموو فریشتەیەی ئێرە ئەکەی
USER_ID وللە یەکێک هەر ئەبێت هەبێت بو کوکردنەوەیان بیروکەیێکی جوانە بژیت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نا نا دەزانم بیکەمێ بەس دەرێم ئەنگۆ لەبۆ ترێندی کۆریا یان عیراق… URL
 USER_ID ئەی ئەوە نەبوو دایکی دوعایەکرد بمرێ
 USER_ID USER_ID USER_ID کجم هیج نیە نی💀
USER_ID مردم لە پێکەنین 😂😂😂😂😂 فرە خۆشو
 USER_ID هەر بمێنیت
 USER_ID زكره كان بكه خه وت لى ئە کە وێت
USER_ID مەرحەلەی وەحشەکە ماوە چوون بۆ جان کافێ و گیتارێک بەریت
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سەرەتا کێ دەستی پێ کرد ؟
#kurdisharmy “ 5-6-2020 ~ Friday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID —- Ad~ JiJi - USER_ID #namjoon #kurdisharmy #…
USER_ID ئێ بۆ ئەگری نازک
USER_ID USER_ID تۆش بژی
USER_ID ارێوەلا بەس چ بکەی ئەومــاوەی سێ بەشی ژیانمان بوویتە خەو😬
وەزارەتی تەندروستی:"بۆ بەخاک سپاردنی هەر مردوویێکی کۆڕۆنا، بڕی 300دۆلار لەخانەوادی مردووەکە وەردەگرین".
عزت دار لوگ قوم کی بیٹیوں کے عزت اپنی بیٹیوں سے بڑ کر کرتے ھیں ۔میاں نوازشریف ایک بیٹی کے سامنے خود مائک پکڑ کر کھڑے ھیں…
!!ئەکتیڤمان زۆر کەمە ئاوا ناتوانین بچینە ترێند #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdish…
USER_ID کاتبـی خێر و شەڕی عوشـشـاقـە ، بۆ وەصـڵ و فیراق لوطف و قەهری هەر بەجارێ سەیری دوو دەفتەر دەکا
کاکە لاهور خەویدێت URL
شەش تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە دهۆک تۆمارکران URL
بی‌پناهی هم‌میهنان زلزله‌زده در هوای سرد و به ویژه در روستاها و مناطق کوهستانی آذربایجان بسیار نگرانم کرده است. از ملت ایر…
انشاللە ئەوەش دەبینین..ئەوجە بە دوژمن و ناحەزان چاویان زەق ببتەوە کە دەیانگۆت کە ئەنگۆی کورد ھیچتان پێناکردێ(;´༎ຶٹ༎ຶ`)(❍ᴥ❍ʋ…
USER_ID تۆبە خوایە😂
کارەساتەکە لەوەدایە لە شارێکی وەکوو سلێمانی کەسانێکی یەکجار زۆر سەیری ئەم کەناڵە دەکەن و هەواڵەکانی ئەم کەناڵە بە ل… URL
USER_ID جوانترت کرد خوشتر تەمەن درێژی بو تو
 USER_ID سەیرم لە و خوێندنە یەت زۆربە ی گەڵی کورد تەواوی کردوە سیاسیو دادو چیوچی بابە بە یانی ئیش بو حیز… URL
سۆو زۆر خۆشبوو کە کەسێکم زۆر خۆشئەویست بەس بە یەک قسە و بە یەک ڕۆژ تەواو ئەو خۆشەویستیە نەما!
ئافرەت وەکو عوسسەی کەڵەشێر وایە هەتا شەو درەنگتر بێ خۆشترە!
هۆكاری لەناوچوونی نیوەی بوونەوەرە جۆراو جۆرە زیندوەكانی گۆی زەوی URL
لقی هەولێری یەكێتی زانایان: مزگەوت ماڵی خوایە و تكایە بیپارێزن Xendan URL
بیکێرفوڵ شیپ ئین ذە نێیبەرھوود ... (ئیمۆجی مەڕە قشتەکەی) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID باشە زوو هەستە😂
USER_ID دە زۆر چاکە ئێمەش دەسپێکەین باشە 😄
USER_ID کجئ اتوو دەرئ زیرەکیت لە حەمبارئ کردیە اوجە وەرە فکرەشکە راست شەریکەجئ دانئ بفرۆشە لۆ بەلاش بائ لیدا😂😂😂😂
🐯: پێشبڕکێی کیم تەیهیۆنگ بۆ واژوو کیم تەیهیۆنگ دەیەوێ واژووی خۆی بگۆڕێ بۆ ئەوە داوا لە ئارمی دەکەم کە بیرۆکەم پێ بد… URL
تجزیہ کار پھٹی ؛ سنتھیا ن لیگ کی باری کب آئے گی ؟ سنتھیا : تمہیں تو پتہ ہے سب وٹس ایپ پر ڈی پنڈ کرتا ہے
USER_ID ناڕەوایە ئەو خەلکە لە ژوورەوە کەی بێ پارە، هەموومان دەزانین حکومەت بەس ناوە و هیچی تێدا نیە، ئەو دۆخەی ئیس… URL
1.زاوا کارتی بانگهێشتی زەماوەندی خۆی دەبا بۆ ماڵی پووری. دەبینێ بەس کچە پووری لە ماڵێیە دەچێتە ژوورێ و داوای چای دە… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم *دو کروڑ سے زائد آبادی والے شہر میں پیٹرول کی عدم دستیابی کے سبب عوام کو سخت مشکلات کا…
USER_ID USER_ID USER_ID گوێم لێیدەبی تۆم دێتەوە فکړ😄
 USER_ID بەخوا بخەیتە سەر ٢٠ ش هەر بێ سودە😂
USER_ID چونکە ئەو کاتە ھەست بەژیان دەکات.
 USER_ID عا دەمهەوێ ئەتۆ تەئیدی کەی تەواوە😊😁
USER_ID USER_ID بۆوەی کە خۆیان داپۆشن دەبێ پەڵاماری دووژمن دەن ئەوانەی کە دێموکراسی لە ئەمریکا ئەبەن ژێر پ… URL
 USER_ID USER_ID لە هی ناپلیۆن ئەچێ زیاتر😁
 USER_ID خاڵۆ خاڵۆتەن کەم واچه خاڵۆ هههه دادێنان برا! کاکه و لالۆ نیەنان💐
USER_ID شوو دەکەی؟
USER_ID زۆر سەیرە هەموو چینەکان گاڵتە بە یەکتری ئەکەن شەڕ ئەبێت پێشمەرگە ئەڵێ ئێمە موهیمین دوای ئەوە مامۆستا… URL
USER_ID کوشش کرتی رہیں کہ شاید ڈی پی او منڈی بہا الدین یا پنجاب پولس جاگ جائے حتہ کہ کوئی ان کے منہ پہ پانی کا… URL
چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کے لئے ٹھیک نہیں اسرائیل اور انڈیا کو خوش کرنے کے لئے ایسے بیانات جاری کرتے ہو آپ لوگ یہو…
"ب ڕۆناهیا ڕۆژێ مرۆڤی هەمی تشتا دبینیت، بەلێ ب ڕۆناهیا هەیڤێ مرۆڤ جیهانا هەستا و ڕحا د بینیت" URL
خوشكی من تەمەنت پر بێت لە گول و گولزار 💐 پر بێت لە خۆشی و شادی و کامەرانی 👭🏻 پر بێت لە پێکەنین ☺️ پر بێت لە جوانی و… URL
دنیا هەمووی هیچە ئەهلی دنیا هەمووی هیچ ئەی هیچ، خۆت سەخڵەت مەکە بە هیچ ئەزانی ئەوەی لە تەمەن ئەمێنێتەوە چییە ؟ میهر… URL
لە ماوەی 15 ڕۆژدا، 17کۆڵبەری کورد لە رۆژهەڵاتی داگیرکراو بە تەقەی ڕاستەوخۆی هێزە داگیرکەرانەی تاران شەهید و بریندار بوون! #PAK-…
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٢٠ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە ئیدارەی گەرمیان راگەیاند.
کەزیێت خەما ل وەلاتێ من یێن درێژ بووین تا وی رادەی ئێدی ئەز نەشێم ڤەهینم.. #khovinmuhammad
USER_ID 😂😂😂بەیانی ساعت دوانزە ئەینێرم بۆت
پیلانی حکومەت چیه بۆ بەکارهێنانی تەکنەلۆجیای زانیاری بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا کە لە کوردستان خەریکە دەچیته قۆناغێکی…
 USER_ID هەر جارەی دەستی چەوری خۆیان بە کەسێک دەسڕن . جارێک مامۆستا دڵسۆز نییەن جارێک پزیشک ، جارێک رۆژنامەنووس… URL
#تۆ کە نازانی لە حاڵی دڵم مەنعی گریانم مەکە! نازانم قسەی کێیە :>
چەن ساڵ پێش منیش لە خیابانێک خەڵوەت دوچەرخە سەواریم ئەکرد دوو کور بە متۆرێک لە دوامۆ ئەهاتن منیش هەر هێواش ئەڕۆشتم… URL
لە ئازەربایجان ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە ٦ هەزار و ٥٢٢ کەس URL URL
USER_ID ئەوجە ئەتوو سەی ببینی کار مامز لە چاو توو گرانە تایتی 🤣
قەینا ھەر بۆخۆشی وتمەوە :( URL
 USER_ID USER_ID USER_ID ههههه ئەی هەرمێبێت تەواوە 😂
USER_ID USER_ID بەڕێزتان لە سەر ئەو باوەڕە هەن کە شتێک بە نێوی کوردستان هەبێت هەتا ئەوەیکە نەوت بفرۆشێ… URL
#kurdTaehyung200605 • ~ پۆستی ئەکاونتی Fila ی فلیپینی وێنەی تایھیۆنگی بڵاو کردەوە ~ • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID…
گۆشەگیری من : پەیوەندی بە بوون و نەبوونی کەسەوە نیە، بەڵکو بە پێچەوانەوە لەو مرۆڤانە پەست ئەبم کە تەنیاییم لێ ئەدزن… URL
کرەشەکەم لێ مارەکەن پیاو نەبم بەساڵ لە پەنجەرەشەوە سەیری دەرەوە ناکەم....
USER_ID خو ئێک نە ئەو تشتێ مروڤ بخو بدەست خوڤە بینت باشترە ئێک بدت مروڤی ✌👍
پشتت تێناکەم گەر بمەوێ بتبینم، چاو ئەکەمە ناو چاوتەوەو هێشتا هەر ناشتبینم...
‌ بەڕاستی شاکارێکی ناوازەی ئیمانیە ئەم شیعرەی زین العابدین کە دەفەرمێت لە حاڵی کەس غەریب... لَيْسَ الغَريبُ غَريبَ… URL
 USER_ID منیش جاران لە دوورەوە وام ئەوەت ھەتا خۆم ھاتمە وەزعەکەوە. پزیشکانی گەنج زۆرترین سترێس و زۆرترین مەترس… URL
USER_ID USER_ID دەم خۆش🤍
بە کوردی دەژیم بە کوردی دەمرم بە کوردی دەدەم وەڵامی قەبرم بە کوردی دیسان زیندوو دەبمەوە لەو دونیاش ھەر بۆ کورد تێھەڵ…
پاکستان مسلم لیگ (ن) کے صدر اور قائد حزب اختلاف شہباز شریف نے ٹڈی دل کے حملے میں شدت کے باوجود سپرے شروع نہ ہونے اور مش…
دامه‌نیشه‌ و كاتی خۆت به‌ فیڕۆ بده‌یت له‌گه‌ڵ كه‌سانێك كه‌ پێیان وتووی تۆیان ناوێت ، یاخود سه‌لماندوویانه‌ به‌ ڕه‌ف… URL
USER_ID هاشتاگەکە هەر عەرەبییە ئەوە ئەڵێی؟
لەم ڕۆژگارە پـڕ خـەمـەدا بۆ سـاتێک دڵ خۆشی وێڵم سەت خەمی نوێ سەرهەڵەدا تاخەمێ کۆن بەجێدێڵم ئاخـۆ ئەبێ ڕۆژێک دابـێ… URL
من کچە بێ باکو دڵ ڕەقەکەم !🌚🖤
USER_ID کامە ڕۆخ بێنۆما بزانین ڕاستی کردووە یان نا
اڑ گئے احباب سارے خشک پتوں کی طرح مفلسی میں دوستی کی شاخ خالی رہ گئی 💔 URL
بڕیارده‌ری لیژنه‌ی دارایی بۆ خه‌ندان: سێ مانگی دیكه‌ قه‌یرانی دارایی كۆتایی دێت URL
 USER_ID ئینجا توخوا ئێمە قەدری چی ئەزانین گاڵتە بە مەلا مستەفا ئەکەن چەن ساڵ شۆڕشی کرد چۆن گاڵتە بە هونەرمەند ناکەن
لە کۆتاییدا تێنەگەیشتم من هەر ڕام کرد و نەگەیشتم ئەوان دانیشتن وگەیشتن ...!!! URL
USER_ID باشه‌ لایكیش ناكه‌م سه‌یڤ پۆست ئه‌كه‌م🤧💔
USER_ID بشفڕی هه‌ر ژنه‌ ئیدی ماستاو به‌سه‌.
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم آرمی چیف جہانگیر کرامت کی کوئی رائے سامنے نہ آئی، نیول چیف ایڈمرل فصیح بخاری دھماکوں کیخل…
کورد کاتێک لە نێو خۆیان دا فەڕقوجودایی دادەنێن چۆن دەڵێن نیژادپەرست نین!
USER_ID برای گەورەی منی. تکایە کیبۆرد کوردی دابەزێنە ئێستا. وردە وردە تەمرین کە. سەرەتا هەڵەشت بێ قەی ناکا، دوای… URL
بێگومانبن رەحمەت ومیهرەبانی خوا لەڕێگا ئاستەمەکان پێماندەگات، هەرگیز لەئومێدبوون بەخوای گەورە بێ هیوا مەبن. ئەو قۆناغە سەختە…
USER_ID واو پیرۆزە ئاخیری زانیەم کرش یانی چیی 😂😂😂😂
USER_ID USER_ID قوربانی برا شیرینەکەم چۆن دڵم یەت ھیچ بە تۆ بڵێم کاکە ئالان گیان ئەم قسانە بۆ خۆشی… URL
USER_ID ده‌ست خۆش به‌ڵام به‌داخه‌وه‌ هه‌ندیك له‌ ئافره‌تان ,پیاویان به‌ بونه‌وه‌رێكی دڕنده‌و ترسناك وه‌سف ده‌كه‌… URL
 USER_ID دەنگی ئازادی ئەو دەنگە نییە لە تۆ دیتە دەر دەنگی تۆ دەنگی خۆفرۆشی و کۆیلەیە
ئایا ھەست ناکەن کاتی ئەو قسە بریق و باقانە دەمێکە بەسەر چووە ؟ باشە ناکرێت دڵسۆزانە خەمی ئەو ھەموو گەنجە پڕ لە وزە… URL
"چەپکێک لە حەماسی پێشمەرگە" ‌کۆمەڵێک عەمەلیاتی هێزەکانی پێشمەرگە لە سەردەمانی #شۆڕش، گرنگی ئەم کتێبانە لە کتێبخانەی کوردی ون…
#بڵاوكراوەی_نوێ #مرۆڤ_بێخود نووسینی: د. عەلی شەریعەتی وەرگێڕانی لە فارسییەوە: بەڵـێن ئەنوەر (‌‌‌ئاکام) بابەت: فیك… URL
USER_ID سوپاسی بێ پایانم بۆتان چاوان خان، ھەر بژین و سەلامەت بن.
USER_ID بەس کۆمینت بخوێنیتەوە ئەزانی لە چ مەوقفێکم 😂😂
USER_ID کێوی چاڵ زەردە کاکە گیان، ببورە من تەوەجۆم نەکرد وەم زانی بۆ تویتێکتر کامێنتت نوسیوە🌹
هــــــەزار خـــۆزگـەی دڵ قوربانی قەدەری خـــــــودا بێ. " مەولانای ڕۆمی "
انسان وژنه د کوم مذهب تدریس دە ؟ #AfghanLivesMatter #کمی_آب_بیار_که_سوختم
یہیں دعائیں ہیں آپ کی سالگرہ پر.... آپ مسکراتے رہیں جیون بھر....💕 ہیپی برتھ ڈے کلیم 🎉 USER_ID🔥 ہیپی ٹو یو 😀🎊🎊…
USER_ID USER_ID کورە والله هەر بۆ خۆشی وام گوت بەزمەکەیان گەرم کردیە 😂
USER_ID هەتا کورونا نەمینت دێ بیر لێ کەینه ڤە 😂😂
والله حــەيفە يەكێكى وەك دكتۆر كەريــم شەريف قەرەچەتانى من كە مناڵ بووم ئەو كابرايــە ئامۆژگارى خەڵكى ئەكرد تا ئێست… URL
USER_ID مامە گیان ئەتوو جوانتری♥️...بەس ئەنگۆ جمک نینە تەکیدی؟🙄
USER_ID بارودۆخ بڕیار ئەدا واتا ڕەنگە بۆ ھەندێك کەس ئاسایی بێت جچێ دوور لە خێزانی خۆی بخوێنێ، ئەمما بۆ ھەن… URL
ھیوا ھەیە، بەڵام بۆ ئێمە نا! 🧚🏻‍♀️ USER_ID URL
 USER_ID کورە سڵاو لە دەس و قەڵەمی!
USER_ID وەڵا ئیتر قسەی دڵە💔
زاوا دەستی بووک بگرە ڕێگەی نۆماڵی ببڕە دڵی بووکێ پڕ جۆش کە شەربەتی شادی نۆش کە
لەگەڵ تۆدا هەمیشە نیگەرانییەك هەیە، هەمیشە شتێك وەڕسم دەكات، هەمیشە شتێك لەجێی خۆی نییە. هیچكات شوێن و كاتەكە گونجا… URL
USER_ID لێگەڕێ با وەت لێبێت لۆ خۆت فێرنەکردیە ؟ 😂😂😂 نزانی ڕۆژێک دێت کارت پێدەبێت؟ عههههههه ئەوە هەمووی زەڕبە… URL
 USER_ID لەبەین ناچێ بەڵام تا ئەو ڕادەیە دژایەتی وەڵا نۆبەره
شەش توشبووی دیکەی کۆرۆنا لە دھۆک تۆمار کرا URL
USER_ID 😂یانی ئەتو لەگەل کەس قسەناکەی
💔🥺دۆنت برەیک مای ھارت بیچ ئای ھاف ٢٠٦ ستۆنس بریک زێم😭😭😭😭😔
 USER_ID دەست خۆش بژیت ئەدە و نەریت جوان
دەمێ تو نەساخ دبی دنیا هەمی بەرچاڤێن تە بچیک بیت ل وی دەمێ دێ زانی چ تشت نا هێنە بەرامبەر ساخلەمیا تە و ئارامیا تە☹️💔 🖋 #QueenMziry
#BanTiktok ٹک ٹاک ایپلیکیشن چائنا کی ایجاد ہے، ہم چین کے غلام نہیں جو ہر قسم کے فخش مواد پر صبر کریں، ریاست مدینہ کا نا…
لە کەلار بووە بە فەوزا، کەم ماڵ هەیە نەخۆشێکی نەبێ، بەرای من هەر ئەو پەتا وەرزییانەی ساڵانی پێشووە، خەڵک زۆر ترساوە.
USER_ID پێشتر شەڕی چاکم لەگەڵ دەکردن بەڵام چیدیکە بڕستی شەڕی ژنانم نەماوە بۆیە شەڕی پیاوەکان بە من بسپێرە و… URL
 USER_ID بەڵام هەر دۆراین 🥺
جو بجلی کے بل حکومت کے کہنے پر دو مہینے میں کچھ معقول آۓ تھے وہ اس مہینے کمیشن کے ساتھ برابر کردیئے USER_ID نے۔ نہ ف…
USER_ID USER_ID 😜😜ئەتو بە لۆفەکان دا برۆ لە تونیل ماندی دەبی
هەمیشە خێزانەكەت با نزیكترین كەسی ژیانت بن ، چونكە ئەوان نە خیانەتت لێ دەكەن نە عەیبەكانت پیشانی خەلك ئەدەن ، ئەو كات دەبی…
عوام پر مہنگائی کا ایک اور بوجھ، آٹا مزید مہنگا۔۔ صوبائی وزیر خوراک علیم خان بھی بے بس۔۔ جانئے 805 روپے میں ملنے والا 20 کلو…
و تا ئێستا ٢٧٠ هەزار دۆلاریان تەنها لە سپۆنسەرکردن سەرفکردوە. کۆی پەیجەکان نزیکەی چوار ملیۆن و نیو فۆڵۆوەر و فانیان… URL
#SugarMafiaKaEhtesab پارلیمانی سیکرٹری برائے ریلویز فرخ حبیب نے کہا ہے کہ اپوزیشن جماعتوں کے رہنمائوں نے اپنے دور حکومتوں میں م…
بە هیوای هەینییەکی ئارام بۆ هەمووان ✨ #AVAEntertainment URL
 USER_ID بڵێ حەدی چییە باش نابێت هههه
USER_ID پیرۆزە زۆر جوانە ئەوە چ سەیارەیەکە ؟ئەلمانیە؟ و نرخی چەندە ؟
 USER_ID وەرە بۆنی گۆرەویەكانی من بكە پاش سێ كاتژمێر ڕێ ڕۆشتن جا ئەزانی بۆنی جگەڕە چەندە خۆشە.
USER_ID برادەر خوێڕی سیقەی نیە ئێوارەکەی یەتەوە، عەمەلیات کرابووم پۆستم کرد گوتم کەس نەیە بۆ سەردانم ماقولە… URL
خان صاحب!!! آپ کو ناکام بنانے کیلئے مافیاز اکھٹی ہوئی ہے،وہ آپ کو ناکام بنانے کیلئے کبھی آٹا بحران،کبھی چینی بحران،کبھی مصنوعی…
USER_ID ههههههههه کوڕە فێری چی خوێندەواری هەرنیەداماوە😂
USER_ID I don't think your "Hoooreeyy Hoooreeey" was for this. ئینجا دوو فیل شەڕ بکەن، بەس گژوگیا پان ئەبێتەوە.… URL
USER_ID زۆر ڕاستە بەڵام هەندێ ئافرەتیش هەن پیاوە کانیان لەژیان ماون خیانەتیشیان لێ دەکەن ئەی ئەمە وەفایە
USER_ID زۆر بە داخەوە 💔 هیوای چاك بوونەوە بۆ هەموو تووشبووان، وە هیوای سەلامەتی و دوور بوون لە گشت نەخۆشی و پەتاکان بۆ گشت خەلکی کوردستان
 USER_ID مەوزعەکەت بەلا ڕێدا برد!کێ وتیەتی ئافەرت هەستی نیە بابە ئەوەی من باسی ئەکەم جیاوازە من ئەڵێم ئافرەت نابێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ذلت کی زندگی سے عزت کی موت اچھی پر یہ تو انکو پتا ہوگا نہ جن کی کوئ… URL
 USER_ID نازانم ئەمن ئەوها هەست پێ دەکەم چونکە دڵم خۆشە 😌😌
کە ئەم پیاوەم بینی زۆر بێتاقەت بووم ئەگەر مەجبوری نەبێت ئەو ئیشەی نە ئەکرد🥺سەرەرای ئەوەش خۆی پاراستوە ئەی تۆیەک کە… URL
USER_ID یەعنی دوو روو نەبێت
USER_ID USER_ID جاکێ باوەڕ بەو سەربڕە دەکات
1/2 سوال پوچھنا جرم شہباز گل سے سوال کآپ بتائیے کہ آپ غیر ملکی رہائشی ہیں اور سوشل میڈیا پر آپکے خلاف ہراسمنٹ کی باتیں…
USER_ID بۆ وەفا بەراستی شتیکی جوانە بەلام خۆ ناکرێ تۆش دوای مردنی ئازیزێکت ئەو شتانە لە خۆت حەرام بکەی
ریچارلیسۆن سوودی لە کەرەنتین وەرگرتووە و خۆی فێری زمانی ئینگلیزی کردووە. URL
USER_ID گوڵەکەم وەرە با نەسیحەتێکی خوشکانەو بکەم ئەتێنشن و لایک و بوون بە مەوزوع ئەوە ناهێنیێت ڕێزی خۆتی بۆ لەدەست… URL
تۆ فۆڵۆۆوم بکە بزانە دوای دو سانیە فۆڵۆوت ناکەمەوە خۆ ئێمە وەچی مندارێ عالەمێ نینە 🤨
USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن مردم ھاوڕێیان
په‌رله‌مانتارێك پێشنیازێكی نوێ له‌باره‌ی قه‌یرانی دارایی عێراق ده‌كات URL
 USER_ID وە رێ راست هدایەتیان کەم
سواڵ مەکەن بڕیاری چاکسازی ڕیشەیی بدەن، داهاتی ئەم ووڵاتە بە دادگەری دابەش کەن، جەریئانە موچەی بندیوارەکان ببڕن داها… URL
USER_ID ئەمەش نەفسی شت دەكەین بەس لەگەڵ كەسی غەڵەت!
ژمارەیەك لە بەكارھێنەرانی توییتێر بە ھەشتاگی #ZainabJalaliansLifeMatters گواستنەوەی زێنەب جەلالیان لە زیندانی خۆی بۆ زینف…
 USER_ID کورە تۆ بە هەموو نەوعێک هەر جوانیییی
هەرکەسێک لە پێناو خودا دەست بەرداری شتێک ببێت ؍ خودا بە شتێکی باشتر و جوانتر پاداشتی دەکاتەوە ؍ متمانەت بە خودا هەبێ 💞
USER_ID بموتت احبك ههههههه
USER_ID USER_ID کچێ فەدای تۆبم سەرت سڵامەت، نەفەرەکەش دەکەم بەقوربانت . جاچیە رۆژێکی کە بە کاوەخۆ لەگەڵ یەک… URL
کەسێک نییە وەڵامێکی مەنتیقی هۆکاری ئەم بە خۆنامۆبونی مرۆڤە بداتەوە.. ئایا وەکو نیچە گوتی ئەمە هۆشیاربونەوە و زانینی… URL
USER_ID ئەبێ چەند جار ووتبێتت خوایە بەس بگەمە ئەو دیو ئەوشاخە ، هههه
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday - پۆستی فیلا بە وێنەی نامجون --- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon… URL
USER_ID نا من تام و ڕەنگ و خۆشی کیشم بیرناچێ قەت بەس ئەم دوانە ڕاقین
 USER_ID مەیرسە بۆ تۆش پەیدا دەبێ 😄
USER_ID هەر بەراستی ئەگەر گەنجەکان مان لەسەر ئەم ریچکەیە بڕۆن نەوەی داهاتوومان لەناو دەچێ، توزێك با ئێمە لەخ… URL
USER_ID دڵنیابە دەیکەم ئەوانە ھێندە مەرد نین لێیان بترسم ئەوانە شێری ناوخۆ و ڕێوی دەرەوەن.
ئەگەر پارە رەگەزى ھەبوايە كچ دەبوو چونكە زۆرم حەز لێيە URL
 USER_ID بزەبت خۆی گەورەترین کێشە ئەوەیە کورد کۆمەلگەکی دواکەوتووی ھەیە ئەوجا وەرە سۆشیال میدیای بدە دەست کە بە س… URL
USER_ID وەرە لە جیاتی من قاپی بشۆ و ماری خاوێن بکە ئەوجە دەزانی ئیمان و ماچی لەیلای خۆشە یان نا 🤣
بۆ ئەوانەی کە دەڵێن با بە قەڵەم ئەم دەستەڵاته بگۆرین. !!! ئەگەر خۆت خۆتت گەوج کردوە؛ وا ھەست مەکە دەتوانی ئەو خەڵکی… URL
USER_ID تکایە کۆمسای مەھێنە ئاستی مامۆستا 🐸😂
 USER_ID ئیشەڵا گوڵ ئەوەش بەڕێوەیە
ده ما ئه ز كه سه كێ/ا تاتو(ده ق ) هه بن حه ژي ناكم و دبينم كه سه ك خراب😑🤦🏽‍♀️ ئه ز دزانم وه سا نينه به س نزا هه ما وه سامه🤕
USER_ID ئێ شتێکی خراپ نییە 😄
 USER_ID بەلێ ب ھێڤیا خودێ و ھێڤیا مە ڤە😊
ئەم بەرنادەین ڤێ دیلانێ 😍 URL
یەڵا پشتی عەرەب ئاڕمی بشکێنن #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry #kurdishamry USER_ID USER_ID USER_ID…
USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بێت چاوی کاکەی خۆت بە ختەوەرم خوشکێکی وەک تۆم هەیە 😘
USER_ID ژبەر وێ ڤیدیویا لسەر پوبجی ؟
USER_ID USER_ID ئێ بۆ بۆ؟ دەی ئاخر تۆ لە ئێرانیت ئەبێت پێش ئێمە بزانیت کە ئەم کۆرۆنایە چەندە مەترسی دارە
 USER_ID دوسری شادی کیلئے اگر کوئی خوش قسمت بچ گیا تو ہی دوسری شادی کرے گا نا جس دن یہ بل پاس ہوا اسی دن سے شوہروں کی م…
USER_ID ڕاستە چونکە لە واقعا کوردستان و تورکیا و ئێران و سوریایە😊
USER_ID من لە زووەوە وتوومە لەشفرۆشی بە ئاشکرا بکەیت باشترە لەوەی لەبەر چەند پارچە ئاڵتوونێك کەسێك بوێت
شوێن :پارێزگای هەڵەبجە،بەردەم فەرمانگەی پاسپۆرت URL
USER_ID لەبەر چ؟ ئەدی لۆکچان؟
ھەواڵێکی گرنگ... بۆتاوتوێکردنی بابەتە ستراتیژییەکانی نێوان ھەردولا تایبەت بەشەری داعش و یاسای قەیسەر ،جەنەرال مەزلوم کۆبانی لە…
 USER_ID وەڵا هەڕ هاوسەرەکەم مناڵ هەڕدەبێتەوە
USER_ID USER_ID ئەی ئاڵاکە بگۆڕدرێ چی دەگۆرێ زۆر ئاسایی نیە.؟ زۆربەی وڵاتان گۆریویانە، ئیران گۆری عیراق گۆری لی… URL
 USER_ID USER_ID ڕاستە بۆ مە هەندێک لەو کێشانە چارەسەر بوونە کە هەر بە خەباتی ئەو ژنانەش کە جیهانیان… URL
سر بسته بگم مادر اون رفیقی رو گاییدم که وقتی با زیدت کات میکنی بهش پیشنهاد میده
USER_ID هەستەکانی زاڵ ئەبیت بەسەر ئەقلیا.
پیرۆزە دکتۆر .... URL
 USER_ID مامە بەم قسەی تۆ بێ لەو دونیا یەخەم ئەگرێ
USER_ID ممنوون هەی دلێ من♥️ساخ بی🙏🏻
زەینەب بۆ ئازدی زمانی من و تۆوە خۆڕاگری کردوە و تا دوایین هەناسەش بەبێ هیچ چاوەڕوانیێک بەرخۆدان دەکات ، ئایا ڕەوایە ئێست…
USER_ID لەوانەیە،سپاس
بیر و باوەڕی ئازاد لە بەندیخانەش زەنجیر ناکرێ⁦✌️⁩ #ZeinabJalaliansLifeMatters
 USER_ID ئەوە زۆر راستە
وەڵامی ڕاست دەبیتە خاوەنی ریتویتەک وەڵام پاش 24 سەعات دادەنرێ😊
 USER_ID زۆر زۆر سوپاس گەلا گیان ئەمڕۆ بەیاای دوو جار پێی گوتم چەندی مانگە گوتم 5 بیرم نەبوو 😂 تازە دانیشتبووین گو… URL
ئەتوو چاوەكانت خۆی عاتفین كیوت 😭💕 URL
دەمەوێ لەسەرخۆ هاشتاگ دابنێم با وەک ئەوەکەی کەی لێنەیەت ١٨٠٠ هاشتاگ بوو ئەوکاتەی هاشتاکمان بۆ کوکی دادەنا کردمە ٢١٢٠ هاشتاگ ب…
USER_ID ئەوە ئەڵێن تا سێ ڕۆژ وادەبێت دواتر خۆی چاک دەبێتەوە😁
USER_ID ئەو خوشەویستیەش هەمووان ناگرێتەوە بەڵام خودا بەندەکانی خوی خوش دەوێتن ! واللە اعلم
ئەگە کچ دەبی ناسکو نازانم چبی کوریش دەبی پیاو مەردبی لۆ بەس باسی کچ دەکەن لۆ باسی خۆتان ناکەن کە دەبیی هەندەک پیاو… URL
وڕبووم بۆ خەو خەريكە ئەمرم دڵم تێكەڵيێت #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID زۆر سوپاس، بەس لەبەر نەخۆشی کا مەجالی ئەوە هەیە نانەکی ئەوها بخۆی🥺🥺
کاتێک پـــارە قسە دەکات ڕاستیەکان بێ دەنگ دەبن...! URL
باوی جوانی و کوڕی چاک نەماوە نەزانێ دوو قسەی خۆشکا بۆ چیمە
USER_ID زیاتر بژی
 USER_ID نێو چاونت نایکا دیارە! گلەیی مەکە لە بەختی قۆر!
USER_ID ئەوە عەلاساس خۆت مهیم کردوە ئەو پۆستەت کرد😏🤔
‌ کۆرۆنا؛ گه‌شته‌ ئاسمانییه‌کانى راگرت URL
لە دلم پرسی .. لۆ شەوان خەو ناچتە چاوم؟ دلم گۆتی... چونکە نیورانێ زۆر نوستی.
بیری ئەکەم و پیرم ئەکا ، ئەمە چ زوڵمێکە لەخۆمی ئەکەم ...! ' مەولانا'
USER_ID بەحیساب ئەمڕۆ یان سبەی پێمان دەڵێنەوە . بۆ دەرسەکەش زۆر ئاگادار نیم ئی بۆڵۆنیا بەس خولی 2 ی نیە و وابز… URL
USER_ID ئەمیش ھەر ئاوا ھۆگری بووم سیگاری دوای چای چای دوای سیگاری ھەر درێژەی ھەیە ھەتاکوو پیاو زگی وەک مەشکەی لێ دێ بە چای 😂😂😂
خورافاتێكی چینی ئەڵێ درێژی خواردنی نوودڵز مانای درێژی تەمەنە بۆیە لە كاتی لێنانا ئاگاو لێیبێ مەیشكێنە 🍜
ئەمەریکا لە نێوان ھێزی رەھا و ھێزی بەردەستدا URL URL
لیستی ئاھەنگی تەخەروجەکە بڵاو کرایەوە ھی " Dear Class Of 2020 " سەر بە یوتیوب • بانگتان دەر دەکەون جارێک وەک گوتار… URL
بلا ئـێـك ژ بريارێت تە يێت روژانە پاراستنا دلێ تە بيت❤ئەگەر ھوسا نە بيت دێ خو ژ دەست دەي ھەردەم پاقژترين كەس خرابت… URL
USER_ID لەناو نەخۆشخانەکان هیچ ماسکێک نیە و یاخود هۆکاری پاککردنەوە و تەعقیم تەنانەت ماسکیش خۆمان ئەیکڕین جگە ل… URL
USER_ID "سڵاو کچینە چاڵی ڕوومەتم هەیە بەس نازانم چۆن پێتان بڵێم"
ڕۆژێک دێت سوپاسی خوا دەکەیت کە هەموو دوعاکانتی قبول نەکردووە..:)
USER_ID خۆو مەکوژە بە ئاسای وەریگرە
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ ھێدفۆنی Samsung Galaxy | کۆپی بانگتان… URL
USER_ID ھیوادارم دایە گەورەتوو ھەموو ئەوانی ترۆش بە سڵامەتی ئەم دۆخە تێپەڕێنن
 USER_ID دەی وامەکە ھەستەو بە ئاوێنەکەبڵێ ئەوە منی راستەقینەنیم بەشکاوی بم بینی
 USER_ID هاها برنج قەڵەو دەکات ها
 USER_ID گوێچکەی بەم بزانم!!
چشمم رو که باز کردم روی یه تخت گوشه ی اورژانس بودم فقط گیج و منگ صدای پرستار رو شنیدم که به اون یکی میگفت سرش ضربه… URL
USER_ID یہ ہیں ہمارے قائدؒ URL
USER_ID راست نیە چونکە ماکیاج پیاو ناشیرین دەکات ئەگەر بیکات ، بەڵام ئافرەت جوانتر دەکات ئەگەر بزانێت چۆن بەکاری دێنێت
ژیانم زۆر سەختە هاوڕێیان
USER_ID نەقەدەر نومۇسسىزلارچە ئۆزگەرتىلگەن ھە! سىزدەك بىر دەرنەك باشلىقىنىڭ بۇنداق ئۆزگەرتىلگەن ئىستىقلال مارشى… URL
USER_ID جارێ تووشم مەکە کە کردم دەعوەتت دەکەم 🥴
USER_ID ہمیشہ خوش رہے مسکراتے ہوئے امین
 USER_ID دانیشە سەیری بێن تێن و سپۆنج بۆب و دانی شەبەح بکە😔
بەڕاستی جەماعەت شتی دزی زۆر طامى خۆشە (ئیمۆجی پێكەنین) جەیهۆپ گیان وەرە ها سپڕایتم دزیە بەڕاصطى بەزەیمم بە براكەم… URL
 USER_ID ئەوجا خەفەتی گەورە کەس ناوێری قسەک بکا ماباقی مێشکت دەخەنە ناو عەرەبانەی هەمووی کۆپی پێست دەکا و دایدە… URL
دایکم لەگەڵ ئەوەی دەزانێ قاوە بە تاڵی دەخۆمەوە هەموو جارێک بێ ئەوەی بێزاربێ دوبارەی دەکاتەوە و دەڵێ کوڕم تۆزێک شەکر… URL
گیرۆدەی عەشقی خۆی کردووم مەحاڵە دەرچونم تازە بۆچی دەمکوژی نازە خان سەر م بۆتۆ پردە بازە URL
۱: زمونږ وینو د هرې تورې زنګ مینځلئ،هر تن زمونږ په غوښو پټ شوی، هر منار زمونږ له سرونو هسک شوی،هر استبداد زمونږ د هډکو…
تەواو ھەموو قسەکانم کرد بەس وتی ھەمووی بکە بە بابەتێک و بۆمی بنێرە نەی ئەزانی ئارمی و بانگتان چییە کەمێکم بۆ شی کرد… URL
شێوازی قسەکردنی کاریگەر بە زۆری زانیاری و شەهادە نیە بەڵکو دەوەستێتە سەر زیرەکی و زمانپاراوی، بۆ نمونە ئەگەر باسی پ… URL
USER_ID قوربانت مامە گیان باشبیت باشم
 USER_ID ل وەلاتێ من دەروناسی ناخۆت چۆنکی بتنێ ۆی دەمی گەل مروڤی دەمێ وان ڤێت بەشەک بن ژوان ھە گاڤا بۆ دورا مە د… URL
USER_ID USER_ID من گوت ئەگەر محتاج بوو دوو ئێمانەتا ب جارا دوێ ئەو زەحمەت بوتە بیت ، گوت ئێهـ نزا دێ چم چ بێژمێ گوهێ خونەدێ تو وی باش نیاسی
خان صاحب آپ کی طبیعت کے مطابق شعر عرض کیا آپ انہیں پڑھا کریں کوئی عروج دے نہ زوال دے میری جھولی میں بھر کے مال دے ج… URL
USER_ID خۆشمم وەبەر داوە بەڵام ئەگە دڵت سووکنایی دێ دوعات بۆ دەکەم وەک من ب
#BanTiktok سادہ سی بات ہے۔۔۔۔ کنجرخانہ ہے بھائی۔۔۔
ئەوە ئەو خەڵکە بۆ بەزۆر ئەیانەوێ جیاوازی لە بەینی سلێمانی و هەولێر دروسکەن؟ دە دانیشە مردوو مرێ تا کەی ئە ئەقڵە و هەر لە پێ…
USER_ID USER_ID USER_ID لێرە بۆنی گۆشتی بڕژاو دێت 😜
USER_ID ھھھھھ واللە ئەو زانیارییە تازە بوو زۆرم خوارد ئەمڕۆ بێ ئەوەی سودەکەی بزانم😍😂
امریکہ میں ہونے سیاہ فام کے قتل کے بعد احتجاج میں قرآن مجید کی آیات پڑھ کر سنائی جا رہی... URL
دووەم خۆشخەیاڵی و ساویلکەیەکی بێڕادە سەبارەت بە دووژمن؛ بە کوردی و بە کورتی ساویلکەیەکی بێڕادەی دەوێ کە بڵێی ڕیفۆرم… URL
سەرمان بڕی و کەرتمان کرد لەناو گوشمان کرد بردمان لە پشتی نەقلیاتی فڕێمان دا! — ووتەی یەک لە پیاوەکانی شێخ زانای چە… URL
USER_ID 😂😂نابی کاکە تۆش ئەوەنە بێ ویژدان مەبە ھەندێک خێر کەربە
USER_ID USER_ID شێر باوی نەماوە بەخوا🐸
وژیژان خاسە مەزانن ئێ تەور شەفەق بیان رووشنایە ئەڕانان ڤە ئوودەت نمان. داگیرکەر چەمیاوا تو ئانەچەمین #ZainabJalalianLifeMatters
 USER_ID خەڵک ئاوا ئەژی جەنابیشی شەڕی پلەو پۆست ئەکات لەبەغداو دێت لێرە بەشانازییەوە باسی ئەکات . بەد بەخت… URL
USER_ID هە لێگەرێ لێ 😂
USER_ID ئەی حەتمەن بەس ئیتر ئەڵێی چی
USER_ID دووبارە هەوڵ بدە فێر دەبیت👍
USER_ID هەزار خۆزگە و خەونی جوانمان هەبوو... 😔 تەمەن مەجبور بە دەستبەرداری کردین لەو هەموو خەیاڵە
#مافیا_کا_وزیراعظم کم و بیش ہر صنعت بشمول میڈیا بحران کا شکار ہوگیا۔ سی پیک پر کام سست پڑ گیا۔ پی ٹی آئی حکومت کے رویے س…
USER_ID USER_ID قوربانی تۆم جا خزمەتت دەکەین سوپاسی خودا دەکەم ئەم شەرەفەم پێ ببەخشی
جێی خاڵی شەدەلار دیارە...
رژیم باید هر چه سریع تر زندانیان سیاسی رو آزاد کند. URL
USER_ID USER_ID USER_ID باشە ئەوەش بۆتۆ #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID
USER_ID پلانی وەن دەی ئەگۆیە بەڕێز😎😏 URL
USER_ID وەی بمرم💔.
USER_ID 😂😂😂😂🌹🌹 توێیتێر بێ ئێوە زۆر ناخۆشە کچێ
 USER_ID سترێس و ترس ئەبێت هەبێ تا خۆت بپارێزیت گەر ترست نەبوو خۆت ناپارێزیت و دەڵێیت فشەیە وەک ئەو خوێندکارەی هیچ… URL
زۆرسوپاس کاک نەهرۆ'ی بەرێز USER_ID ده‌ستان خۆش بێ خودا پاداشتتان بداته‌وه‌ منیش ئه‌و بەڕێزانە تاگ ده‌كه‌م هیوادارم قبوڵی بکەن…
USER_ID خۆی ئەمە کوردە عەرز بیا لە عاسمان چونکە قەت عەرەب واقسەناکا سێری تویتەرەکەیم کرد هەمووی ریتویتی کوردو
USER_ID ئێ لۆ بەچاوچوی؟ یانیش بەیانی زوو لەخەویان هەستاندنی؟ کچی تو خودا وەختی چونەوەیە؟ ئێستا جەوی چونە دەر… URL
 USER_ID ھاھاھا بەجدیتە؟ بەڵی سێ مانگە تویتەرم ھەیە ئەو یەک کۆڵ فۆڵۆوەرسەی باسیشی ئەکەی بەس بە تویت کۆ کراونەتەو… URL
 USER_ID خۆزگە ھەموو کەسێ فێر دەبوو ھەشە پێشیان دەرێی ھەر وەچی خۆیانن دەرێی لۆ دیوارت گۆتیە وەلا لۆ دیوار برێی… URL
هێدی گیان ئەمڕۆ بوو بە 6 ساڵ هیوادارم خوای گەورە تەمەنی پڕ بەرەکەت و ساڵحی بکات بۆمان لەهەموو دەرد و بەڵایەک بیپارێ… URL
USER_ID 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹خودا لێت رازیبێ و ھەرسلامەت بن یاخودا
بەکارنەھێنای ئیمۆجی وەک ئەوە وایە بلێن نانەکەو بخۆ تۆش بەس کەوچکەکە بخەیـتە نێو چێشتەکە و ھیچ نەخەیتە دەمتۆ '! قرت… URL
USER_ID ئەرێ ئەم ھەموو چەواشەکاریە چییە !!؟ ئێوە شەریکی پارتی نین لە حکومەتی کوردستان ؟ ئێ یەکێتیش ھەروایە بەس… URL
ڕاست نەکردنەوەی ھەڵە، ھەڵەیەکی ڕاستەقینەیە.
 USER_ID ئێھ گۆتمنەکا ھاکمان کەی😂
The endless beauty of Kurdistan. کوردستان زور لەوە جوانترە کە بیری لێ ئەکەیتەوە، ئەمە یەکێکە لە شوێنە تایبەتەکان کە… URL
 USER_ID وەرە بـــا دەست لە دەست کــــەین ژیــــان خۆشە لەگەڵ تــــۆ شازادەی خەونــــے مــنے دڵم پەیــــوەستە بە تـــۆ 🌙💜
وێنەیەک لەژێر ناونیشانی: کاتێک قسە لەگەڵ کەسێک دەکەیت کە لێت تێدەگات.. URL
پەیغەمبەر بوایەم بەجێی هەموو ئومەتەکەم مسواکم لێ دەدا تاوەکوو ئاسوودە بژین
کسی بھی مذہب پر پابندی لگانے سے پہلے تاریخ سے سیکھیں کہ کامیاب کون ہوئے تھے آگ میں ڈالنے والے یا ڈلنے والے کشتی میں بی…
USER_ID هەر زۆریش😍چوم هاتمەوە تازە😬
__ہر ایک پھول نے مجھ کو جھلک دکھائی تری ہوا جدھر سے بھی آئی ، شمیم لائی تری وہ شخص اپنے مقدر کا خود ہے صورت گر ک… URL
 USER_ID بە هەنگوینەوە خۆشە URL
" #پیرەمێردی_شاعیر"دەڵێت: ئەوانەی کەوا وەفا نازانن دەمم نایهێنێ بڵێم ئینسانن.
USER_ID USER_ID نێ ژبەر ھندێ گەنجێ نۆکە ھەمی یێ بێی ھیڤیە ئەم بس بۆینە قوربانیێت شەرۆ پێکدادانان
تۆ هەر دەڵێی باش دەبی چۆن چۆنی باش دەبم کە سەری خۆمم گرتووە و توند توند داومە بە ژیانی تۆدا!؟ 🙄🤍
USER_ID دەستخۆش وەڵا پێیان گوتم زانیم ئێستا یەکەمجار بوو شتی ئاو ببینم
 USER_ID کورە لە یەک عەشیرەتم پرسییە کەس نازانی😂 هەر لێگەرێ جوابی وا دەدەن 😂😂
USER_ID ئەزیزی منی براکەم ❤ ..
یا عنادم گەلەک راستە ڤێ عنادێ زەرەر بۆ من یا هەبوی بەس دوو جارا هند من استفادە یا ژێ دیتی، بەر هندێ هەکە هەر تشتێ 1… URL
 USER_ID لە بەر ئەوەی ژیان کورتە باشترە لە خەمی دنیاکەی تر بیت
USER_ID ببخشه تێ نه‌گه‌یشتم، چی دانلود كه‌م؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەزانم بەڵام دیسان قسەکانم دووپات دەکەمەوە دەبی کارێک بکەین… URL
USER_ID کەی ئەمریکا ئەڕوخێ؟
USER_ID ھیوادارم،بارودۆخەکە باش نیە وەلا .
USER_ID نازانم ئەمن ئەوها هەست پێ دەکەم چونکە دڵم خۆشە 😌😌
تابلۆيی راسته قينه ي مرۆڤي كورد سه ره ڕايي پابه ندبوون به رێنماييه ته ندروستي يه كان ، له پێناو بژێوي ژيان،هه ڵبژار… URL
USER_ID خەڵک ئاوا ئەژی جەنابیشی شەڕی پلەو پۆست ئەکات لەبەغداو دێت لێرە بەشانازییەوە باسی ئەکات . بەد بەخت… URL
پلیز پلیز پلیز گھروں میں رہیں کیونکہ جس لعنتی کو ہسپتال بنانے کے لیئے 3 دفع وزیر اعظم بنایا تھا وہ خود دوائی لینے گیا اب…
ڕووی ڕاستی گۆرانی بێژانی ئێستا، و ھونەرەكەیان URL
د ئاستێ چوارێ دا ، ب دەستڤە ئینانا کاری لسەر ئەساسێ شیانێن تەکنیکی یان یێن موکتەسەب ژ خولێن فێرکرنێ ، ل باژێرێ دھو… URL
 USER_ID USER_ID وەڵا جوابێ بە قوەط بوو
حەوت تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە ھەولێر دەستنیشان کران سێ پیاو تەمەن ٦٠ و ٢٦ و ٢٠ ساڵ و سێ ئافرەت تەمەن ٥٧ و ٢٧ و ٢٣… URL
دو بھائی دو کہانیاں بھارت کی منجھی چائے والا ٹھوک رہا ہے اور پاکستان کی کپ والا 😂😂😂 #مافیا_کا_وزیراع…
USER_ID USER_ID ئیستا نەمانزانی ناسیونالست گیان ئاپۆ چی رەبتی بە منەوەیە؟ ناسیونالست گیان ئاخیری کە دەرکەوت ھیچ… URL
#SugarMafiaKaEhtesab سندھ حکومت نے اومنی گروپ کو سبسڈی دے کر بے تحاشا فائدہ پہنچایا، شہبازشریف فیملی کی شوگر ملز میں ڈبل رپورٹ…
ئەوەندەی ئەوانی دی بە «بمرێ»وە کۆڵەوار و شکستن، ئێمەش «بژی»مان لێ بووەتە پەتا. شانازی بە هەموو شتێکەوە دەکەین و هیچ… URL
USER_ID USER_ID دە ئاخر خەجاڵەت دەبم 🙈 زۆر سوپاس بەس ھەردووکی درۆیە ، ئەوەی گرینگە ئەوەیە بچیە کەرکوک 😞
اللہ کو راضی کرنا ھے۔ جس طرف ھماری توجہ نہیں🙏 وہ ھی چور بازاری، ناجائز منافع خوری، رشوت،ملاوٹ،اقربا پروری، جھوٹ، نوکری میں…
USER_ID کوڕە ئەوەنە ناسک ئەبنەوە، ناوێرن لەەنجەرەوە سەیری خۆرەکەش بکەن
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ ئەمن واتێگەیشتم. ئەگەر دەزانی بە هەڵە سەرنجم داوە نووسرەوەکەت تکایە بۆم شی بکەوە.
USER_ID USER_ID شێتە بەجدی بەجدی من ئەمەم لەگەڵ تۆ نەبوو ھا ! قسەكەم بۆ ھەنێ كەس ڕاستە بەس بۆ تۆ نەبوو.
 USER_ID 😑😑بەداخەوە
وہ تہمت جو لگاتے ہیں مجھ پر میرے صبر کی مار کھائیں گے ۔۔۔!!
تاتا تۆ مناڵی هیشتان... ئەو ئەزانی؟ #kurdisharmy USER_ID
خۆزگە لە ژیانی ڕاستیمان بلۆک هەبوایە بۆ ئەوەی هەر کەسێکمان بە دڵ نەبووایە لە ژیانمان بلۆکمان بکردایە !
ئەرێ هەر منم کە هێشتا دەستم بە پۆلی ۱۲ نەکردووە کەچی لە خەوما یەبینم هەر ڕاکە ڕاکمەو لە ئیمتیحانام #kurdishexol… URL
جۆ بایدن دەنگی پێویست بۆ بوون بە کاندیدی سەرەکی دیموکراتەکان مسۆگەر دەکات [Dengî Amerîka] URL
USER_ID USER_ID مستەفا، کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، حدودا 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوون… URL
توویتەر بوویتە جێی قل قلانێ ریتوویت لەوی دەپرسی و یەس و نۆ و ئەوجا بەس قسەشە ها دە حەزت لێیتی لێ بڕۆ پێش ماخرا دینی محەم…
 USER_ID خوای گەورە شیفای هەموو نەخۆشێک بدات
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە,ئەمەی تۆ بە نەخوێنەواریی خۆتەوە کردووتە پ… URL
شام بخیر آج کل حالات ایسے ہیں کہ سوشل میڈیا اور زندگی میں اچھی خبر کی بجائے دل پریشان کرنے والی خبریں ملتی ہیں ہماری خوش…
USER_ID ھەگەر یەکەک ھەبوو با بێ ئی منیش خاوێن بکاتەوە پلیس 😔
USER_ID یانی شانازی بە خۆتەوە بکە تۆ دەڵێت زۆریش جوانم ئەمیش لێی دەپرسن باشترینی جیھان کێیە دەڵێ من😁
ئاوازە رۆحییەکانی نێو تاڵە ڕەقەکانی ژێی سەنتور.. باشترین دەروازەن تا حاڵی بین تەنە سەرتەکانيش حیکایەتی دڵبەریان هەی… URL
دەمانکوژن.. کەڕامەتمان دەشکێنن.. ھەموو شتێک دەکەن بۆ ئەوەی ھیچ نەمێنێ بە ناوی کورد، ئێمە ١ نەتەوەین دژی ٤ دەوڵەتی بەھێ…
تەمەشا درامام دەکرد بەس ئەو ھاشتاگ و شتەم دی خۆم بەناوی دادا #kurdisharmy
شەیتان ئەڵێ deactiviate کە.
نرخی زێڕ لە بازاڕەکانی هەرێم URL URL
- کانێنە ئەوێت سویند خارین بمینن دگەل مە ؟ - یێ لسەر خەتی بو ھندەکێن دی سویند دخون .
USER_ID ئەوجا کیژێ ئەوە چ عیلاقەی بە عەشایری و مسەقەفی ھەیە . یعنی چ بە عەشایری نوستم ھھھھھھھھ.
USER_ID لڑکیوں کیلۓ پھر ایزی ہے خود اگر کسی کام کی نہ بھی ہوئی لیکن اچھے سیٹل لڑکے سے شادی ہوئی تو بیڑا پار۔۔۔ لیکن… URL
USER_ID ❤چ جوانە ئەو وێنە
زەینەب جەلالیان ڕەمزی بەرخۆدان و ژنی ئازاد ☀️ #ZainabJalalianLifeMatters URL
USER_ID تا ئەوکات مناڵ نا سێ چوار مەلزەمەی زانکۆ و سەرچاوەی بەحثم ئەبێ 😂
 USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەل… URL
کچ کچە و ژن ژنە و بەسە ب تشتێن دی بەراورد بکەن.
USER_ID ویستم پێت بڵێم ئەمشەو زۆر ناشرینی
#مافیا_کا_وزیراعظم شیخ کے مطابق پرائس کنٹرول پر ایک بھی میٹنگ نہیں ہوئی۔ شیخ کا کہنا تھا کہ میں نے وزیراعظم سے شوگر مافیا کی…
USER_ID کێ ؟
USER_ID ئەم پیاوە ،مام مەجیدی ناوە ،دوکاندارە ،پیاوێکی تا بڵێی بەڕێز و لە سەرخۆ و بێدەنگە ،دڵنیام بێزاری و بێتاق… URL
USER_ID ڕاستی ڕێگامان بێت ..🤲
USER_ID ئەکید ، ئەو نەخوەشی و رویدان نضجا مروڤی زێدە دکن
ئەی یاری دوور وڵات نەمتوانی بگەمە لات(ئیمۆجی بۆقەکە) جێبوم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆئێڵی (ئەگەین ئیمۆجی بۆقەکە)… URL
هەموو شتێک تێدەپەڕێت بەڵام مەرج نییە باشتربێ ... وە تەمەنیش ڕەحم بەکەس ناکات و تێدەپەڕێت...
USER_ID 😂 ای لە توو امن حەز دەکەم بچم بەس باخەکە هی خەلک بی لۆئەوەی توشی ئیش نەبم خۆت ئاسایی بەس بخۆم 😋
USER_ID ئەرێوەلا ی بەکاری دێنم شتی ئەوەندە جوان و بەسودیش ی تێدا پۆست دەکەم و دەبینم ھەر نەبێتەوە ئیدی ھەموو… URL
USER_ID ئەسڵەن بە تۆ تێکەچم تۆ قسە مەکە ڕەئی خۆمەو دەری ئەبڕم
 USER_ID وەللە شتێک بڵێم رەنگە بروانەکەی نازانم چۆن سەیری کۆمێنتەکان بکەم ھھھھھھ لەوەتەی لەبیرمە تویتیشم ھەیە بەلام ھەولەیەم بیدۆزمەوە 🙈😂
دەی خوایە گیان ئەو خەونە ببێتە راستی (ئیمۆجی گریان) #kurdisharmy
زوربەیا مە كوردا گرنگیی ب باش و خرابیی نادەن، تنێ گرنگیی ب خوشیی دیدەن و تنێ خوشی دڤێت ...
USER_ID واز لە ناپیاو بێنە، ئەو لە مێژە دەستی ڕوو بووە، باوەڕ ناکەم کەسێک هەبێ بە قسەی هەڵخەڵەتێ، مەگەر دژە بار… URL
جەماعەت پشوو ئەیەین چەند ڕۆژێکی تر دەست پێئەکەینەوە #kurdisharmy
USER_ID ئەزیزی خاتون، هاتیتەوە بە سەلامەتی؟
USER_ID لە گە ل ڕێزم بۆ پۆستە کەت بەس ورد تر لە سیاسەت بروانی باشتر نیە تۆ کە سێکی خوێنەواری پۆستی لەم شێوە زیاتر تەنزە نەک واقعی
USER_ID هیوادارین بەکردار دۆخی ناهەمواری هەموو عێراق باشتر بکەن و بژێوی ژیانی هاوڵاتیان باش بکەن...
USER_ID بە دینم هەمووی خەتای ڕەسمەکەیە هەمووی ئەتاکی کابشنەکە ئەکات ڕەسمەکە جوان بوایە کەس دیقەتی ئەو کاپشنەی نە ئەیا
USER_ID ئەزیزی سیاکۆ گیان ..
اگه تو از پیشم بری شمعدونیامون تو باسنت....🌷🌷🌷
قاضی:چرا کُشتیش؟؟ میگفت ژن خوبم بابام میزارتم سرِکار #تکاپوی_ژنهای_خوب URL
USER_ID زۆر لە گۆڕێیە ئەتوو چاوت کز بوە😔💔
USER_ID ساویلکه یانی چی یانی باوە ڕ به که س نه کات که سی خۆش نه وی .لاڕێ نیه ...ئافره ت نازانی ئه و پیاوە ی خۆشی ئه وێ نامه رد ئه بێت
 USER_ID بەساقەی دڵت بم شیرینم
USER_ID تۆش وا ئەڵێی 😂💔
 USER_ID وەڵا من هیچ کارەم😁 دەبێ بە زاوا بڵێی
USER_ID خۆی منیش ئەمزانی بەس بیرم چۆوە
یاسایەک هەیە دەڵێ : کاتێک بە یەکێ لە ژیانتا زیاد متمانە دەکەی ; بایەخت لە ژیانی لە دەست دەدەی ...! قسەی خۆم نیە.....
USER_ID بەڕای من زۆر بەیان حەزیان بەوەیە ستایش بکرێن وە خەڵکیش ئەو ستایشە ببینن، ئەگینا ئەگەر ڕای کەسێکت بەلاوە… URL
USER_ID خەریکبوو هەڵە تێبگەم😁
USER_ID نااااااا ئەسڵەن. هەر خەتای ماڵه. له تاران که بووم فره فره خاستر بوو ئایسه وێران بوومه
تاقەتی هیچم نەماوە.
من کاتێك ئەمەوێ جنێو بە کەسێك بدەم بەڵام ناتوانم URL
<<بەراستی بەهەشتێک لەم دونیایەدا بوونی هەیە ٫ هەرکەسێک نەچێتە ناویەوە ٫ ناچێتە ناوبەهەشتی دونیای ئاخیرەوە.>>
ڕوح و فکری زەینەب جەلالیان، تەسلیم بوون نازانێ، بۆیە سەدان ساڵ دەکرێت بەرگەی زیندان و ئەشکەنجەی نا-مرۆڤانەی کۆماری… URL
 USER_ID 😂😀زور ناخوشە وایە
🐱: *کۆمێنتی کە ئەخوێنێتەوە کە سوپاسیەکەن* 🐱: من سوپاس گوزارم کە وازانن دەنگم خۆشە بۆ گوێلێبون وابزانم دەنگم لە ڕاپو… URL
USER_ID زۆر جار مەجبور دەبێ درۆ بکا
USER_ID هەستەکەم فێرە فەلسەفە بوویمە😂 ئەو ئیمۆجیانە یەعنی لێت نایە ئەو قسانە 😅
 USER_ID ئەگەر شیخ الاسلام کوفریات هەبێت ئەوان دەبێت ئەو حوکمە بدەیتە سەر هەموو زاناییان پێش ئەویشدا چونکە ابن ال… URL
USER_ID 😁😁 دە ئێستا بەقسێم بکە ئا وەکی ئەمن یەک دووجار لە چاوم دەکرد
 USER_ID ئەتوو نوسیت من ئەو بم پێت دەڵێم چاو رەش جا گوتم مەبەسەتت کێیە ئەو بی؟
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە پیرەمێرد...
USER_ID ڕێک وایە
USER_ID USER_ID ئەڵێی شتی کۆمیدیت بۆ برادەرەکەو تاگ کردوە هەر هیچ نەبوایە بتنوسیایە زۆر قشتی بە دڵمی ئاوا بە وشکی تاگی مەکە
٣-ھەلبژارتنێن داھاتيێن پەرلەمانێ ئیراقێ ئەگەر کورد ھەمی ب ئێك لیست بەشداریێ بکەن ل وی دەمی کورد دکارن پتر مافێن کوردان ب دەست ڤە بینن.
USER_ID مەلا زۆر شارەزایە دەترسم ئەویش لەپێرەی بی باسی دەکا 😁
من حەزم لە گوێگرتنی درۆیە کاتێک راستییەکە دەزانم ...😉
خۆمان پاراست ، تووش نەبووین ، نەمردین . ئەی دواتر چی ؟
USER_ID ماندو نەبی دادە گیان
USER_ID USER_ID USER_ID ئێسا ژمارەکانو لەبری خ، غ، ع.... ئەو پیتانەی کە لە ئینگلیزییان نین، دانایە قە… URL
آج اس وقت تک کورونا وائرس کے پوزیٹو کیسز میں 4244 اضافہ ہوچکا ہے اور 63 اموات ہوچکی ہیں۔پچھلے چار روز میں 17 ہزارسے زائد مری…
 USER_ID دوماهی نا هێن لی گەلەک جارا ژ بەر وان دەریایا لەهی ژیانا مە داگیر دکەن
USER_ID USER_ID جزداشە ئەوە یەعنی چی لە کوێ هێناوتە
USER_ID USER_ID USER_ID کوریا کەمێک ساردە وانــیە تخــااا اهاا منیش لە لاتم #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
 USER_ID ئەم هەموو مەرجە چییە ئیسفادەی چی ئێمەی تیایە بە گونمانەوە هەر ناوی مەهێنە 😅
USER_ID ئەو رۆژە بەو رەفیقەم ئەوەت دراوسیان بوویتا لەسەرباەوە ئەهاتم .، ئەوەش ئەیوەت جا بوو لەسەربانەوە لە دەرگاو… URL
USER_ID تخوا ئەو راپۆرتەم لۆ نانێری 😂🤦🏻‍♂️💔
USER_ID ساقی بۆم تێكە كەمێكی تر
USER_ID ھھھھ حەمە مێشك خراپ مەیكە بە سێ جار دوو جاری تر باسی نەزەڕیەكەی بڵند و بۆ كردوم دەمێكە بینیومە جیا لەو… URL
USER_ID ئەمن بەتۆی دەڵێم بەڵام تۆ بە کەسی مەڵێ خاڵخاڵ😂😂😂
USER_ID قەزات براکەم
USER_ID سپاس زیاتڕ بژی هاوڕێ
هەندێك هەست هەن نە ئەنوسرێ نە ئەوترێ نە ئەتگرێنێ تەنها ئازارت ئەدا و هیچێڪە ..💔✋🏿 ڕێك وه‌ك ئه‌و هه‌سته‌ی من....!
 USER_ID قوربانی توو❤ هەر ساغبی😘
USER_ID سەلامەتی خێزابە کان و خەڵژت لە پێش ھەموو شتێکە. ھیوا دارم وتە کانی بەرێز کاک قوربانت ببێت بە ھاندەرێك بۆ… URL
USER_ID وەلا ئەو قسەش راستە خۆ کچ لانی کەم هەنجەتی خۆ عەرزکردنی هەیە وەدەکا دور لەتوو بەس کوڕ لۆ وەدەکا هە لیگەری با قسان نەکەم
تۆڵەو لێ ناکەمەوە ، تۆ ڕوداوێکی هیچیت کە تەنانەت بە ئاگاش نەبوم لێی ..🖤
#موژدە بۆ خوێنەرانی شاری هەولێر و سلێمانی #ئێستا گەیاندنمان بەردەستە بۆ هەردوو شارەكە لە ماوەی ئەم كەرەنتیەیەدا...… URL
USER_ID ئێرە بەسێنێکە بۆ دەربڕینی ڕای ئازاد... وابزانم هاوڕای ئەو کەسانەی کە دەخوازن دەنگی ئازادی وەک nrt وشک بکەن 😐
USER_ID بە جددیتە ئەوە؟! ئێ خۆ ھەر كیژی خەركیشە فشە فشی دەكا دەرێ لەبن جەمەلۆنیش لەگەرت دەژیم بەس با زەواج بكەین.
 USER_ID باشە ئەمن هەندێ episodeم نەدیتووە؛ ئەوە هەر لە نێتفلیکسێ و هووڵووێ شتێ نییە بچم بیستریمێنم و تەماشای… URL
USER_ID عەیب نیە زۆر ئاساییە
USER_ID تەمەن درێژبیت ڕەبی 100 ساڵ تەمەنت بێ🎉😻.
USER_ID واز لەوە بێنە من بۆ تۆم میوت کردبوو؟😂😂
USER_ID ئەگەر کارت هەبێ و خۆت پێ بەڕێ بچیت، کوردستان دە قاتی ئورووپا باشترە. جا بۆ وادەڵێم چیرۆکی دوورە، بەڵام… URL
USER_ID یارمەتی چۆن؟
!....خەیاڵەکان پڕن لە جوانی کــاتێکــــ قەدەری خودایان لە گەڵ بێت URL
 USER_ID ئەی هەربژی دەی چاوەڕێی شیرینین
ئەگەر فاسۆلیا ڕەگەزی هەبوایە کچ ئەبوو چونکە من زۆرم حەز لێیە
USER_ID نھێنی سەركەوتنەكانت چیە؟ تۆ دوو ڕۆژ لەمەو پێش ٦٠٠ بووی خیانەتكار😭💔
USER_ID ماڵێکی تر پەیوەندی نیە بە ماڵی خۆمان هەموو کچێ بڵێی و نەڵێی ئاواتیتی ماڵێکی خۆی هەبێ ژیانێکی تایبەتی ه… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو جوابت دایە کو دەبی بلۆک بی
USER_ID USER_ID ناحەقی نیە ئەو لەئەمەریکا بێت هەرەبێت برسی بێت منیش لەوێ زم ماعیدەم ئەبێت بە دو ئەوەنە 😍😋😋
USER_ID دەس خۆشبێ زۆر ناوێکی خۆشە♥️
USER_ID پارا بەو شتە بێسوودە سەرف ناکەم
 USER_ID تا دو خولیکی دیکه لێرەم داوەرە بڵێ بزانین چیه دەنا ئەوە دەڕۆم تا ماوەیەکی دی⁦ سکم کون دەبێ نەزانم چ باسە☹️⁩
وەڵا گوناحە گوێ لەم بەناو گۆرانیە تازانە ئەگرین URL
سلیم صافی وہ بڈھا دلال ہےجس نے پورنوگرافی لکھنےوالی ریحام کو اپنی چادر پہنائی، عائشہ گلالئی کے الزمات پر دس ٹاک شوز کر دیے…
USER_ID کچ وەکوو شەربەتی مێوژ وایە
زۆربەی ئەو شتانەی خەڵک حەزدەکەن بیزانن ئەو شتانەیە کە پەیوەندی پێیانەوە نیە .....
حکومەت درەوێ بکت یان ژی نەکت، لسەر تە ئەوە تو خو بپارێزی.
شی گات می گۆ کڕەیزێ~~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 98 URL
 USER_ID منیش کەیفم پێی نایێ 🤦🏼‍♀️
USER_ID قوربانی تۆ ڕێباز گیان 😍⁦☺️⁩🙏💙😍🌸🌻✨
USER_ID نازانم من عادەتەن ترکیز لەسەر ناسنامە ناکەم ڕەنگە تۆ ڕاستبی
خۆش بە حاڵی ئەوانەی هەموو ڕۆژێ تۆ دە بینن و تۆ دە دوێنن ...!!! 19 \ 5 \ 2020 URL
تا گەورەتر و بەتەمەنتر دەبین زیاتر نرخی ژیانە تایبەتەکەمان دەزانین باشتر تێدەگەین کە پێویستە بازنەی ژیانمان بچوکتر… URL
 USER_ID مامە ئومێد کونی عەسابیان گرتووم بەخوا
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستان [KRG] URLراگەیەندراوێک-له-گوته-بێژی-حكومه-تی-هه-رێمی-كوردستان/
دوو خولەک ئاگام لێ نەما توخوااا بەس دەی چوار پلەی ترێندمان داگیر کردووە هەمووشی هەر هی ئارمیە #kurdisharmy #kurdisharmy…
من هەمیشە گەرەکمو کێشەو موشکڵاتم لە پشتی شۆخیو گاڵتە پێکەنین بشارمەوە بەڵام ئیتر ناتوانم
USER_ID کاکە دو دڵم دەڵێم شاید هێمن جاش بێت
USER_ID USER_ID USER_ID كا ماموستا بهـێت هـاری من بكەت دا خو تەحشی كەین دگەل وە 😂
USER_ID هاتم ، ئەوەنە جگەرە دەکێشم لە لاتەوە قەت مێشولە نەووات پیتەوە❤
USER_ID بە ڕاست وایە بەڕێز گیان. دەردی ئەم بینن و ناتوانیە لە بەرگیری کردنی، داخ لە دەس دائین گرانتر ئەکا.
هاوریان ئەمە ئەنجام بدەن لەگۆگل بۆ ئەوەی جاکی کەنەوە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID باشە چ جێوازی نێوان هەردوو وێنەكە دا هەیە ؟ 🤷‍♂️ ، زور قشتی 🥺❤️
کاتێک دوعای دایکت ھەیە ھەموو شتێکت ھەیە وە زیاتریش🥺❤️
USER_ID ئاخر لەوێش بیت هەر عەیبەیە مەشروب دانێی کاکە ئێرە ستۆری سناپ و ئینستەگرام نییە
د ټوله دونیا پر موږ افغانانو ملنډې وهی زمونږ پهٔ مرګونو خوند اخلی نوی بمونه ټوپکونه پهٔ مونږ ازمائیل کیږی ځکه خو نن د…
ختم نبوت کے لکھاری متوجہ ہوں! ان شا اللہ جولائی 2020 سے ماہنامہ مجلہ الخاتم کا دوبارہ اجرا کیا جا رہا ہے ۔ اگر آپ اس مجلہ کے…
USER_ID نیە نەبووە نابێ
USER_ID زور كات بو ئەوەیە كە بزانین كەسی وەك خو زورە یان كەمە ، كە بیركردنەوە و ئەو شتانەیان وەك ئەوین
USER_ID لە خۆ ڕازی
USER_ID بەھەشتینە ئەوانە
ئەوەشی ئیهمالم دەکا سارد نەبمەوە ئەوەندە گەرم دەبم داغت دەکەم بۆوەی طۆبە کەی 😬😬💞
سەباحول خەیر یا گەماعە سەرم پیس ئەیەشێ URL
USER_ID وەلا فکرەکی چاکە ١٢سالە موبایل بەکار دەھێنم ئەو فێلەم نەزانیە 😁
USER_ID دی تواو؟ شیرینی خوەشی کەفتمە ؟😂
پـیاویێک لـە کـۆتـاییەکـانی تـەمـەنی بەجلیێکی کوردی و لەخاکیێکی کوردی و لە ژێر دەسەڵاتیێکی کوردی خەریـکی فرۆشتنی لو… URL
ئێنجا خوا ھەڵناگرێ یاری کردن بەم ماسکەوە ناخۆشە ئەڵێی لە ٥ مەتریا ژێرە مەلە ئەکەیت ھەناسەو پێ نادرێ بەس ھەر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کێشە نیە جەرگم
ئێمە کوردین نابەزین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 95 URL
 USER_ID 😌ئەسل نەبێ ناکەم
USER_ID USER_ID 😁😁 جی جی مراد سعید صاحب جن لوگوں کے منہ کو کرپشن کا شورا لگ جائے تو وہ ہر حکومت کو ہ… URL
 USER_ID USER_ID هەسی کورە بێناڤ دوکتوری دڵانە :)
USER_ID هەر تشتەکێ مروڤ د ئەقلێ خودا داخازکەت ژیان کار لسەر دکەت بینیتە رێکا مروڤی ، ئەگەر مروڤ پەرتوکا ...هێزا ئ… URL
USER_ID ببورە ئەوە ناکرێ😁یان تاقەت بدۆزەوە یان موناقەشەی مەکە😅
ھەر لە خۆشی پەشمەک URL
هەندەک کەس وەکی قسەی دەکەن عەینەن بەردی بە گووی دا دەدەن
USER_ID ددانی ئاقلیش باشترە هەیە دەرێ ددانی کەرێتی 🤦🏻
خۆشەویستی یەعنی ئەوەی کە;کەسێکی باشتر، ئاقڵتر، جوان و قۆزو دەوڵەمەندتر هەیە و تۆ هەر نوساویت بە خۆشەویستە گەڕوگوڵەکەی خۆتەو…
کوڕە من لە تیک تۆک نەمبینی من لە ئینستاو گۆگڵ بینیم URL
USER_ID باوکم ئەڵێ نازانی پێبکەنی 😔
USER_ID USER_ID ئەم کابرایە، زۆرجوان، وێنای یادەوەریی و ئەندێشەکانی دەکات، کەچی دەڵێیت ئێمە خاوەنی چیرۆکەکە… URL
USER_ID بابە کابرا وازی هێنا، تۆش لێیگەڕێ
بە دەگمەن ڕووئەدات، کتێب لەنەزانیییەوە بمانگوازێتەوە بۆ مەعریفە .ئەمە چاوەڕوانیێکە زیاد لە ئاستی خۆی کە لە کتێبی ئەکەین.کت…
لە شار و گوندەکانی #کوردستان بێئاوی پرسێکی جیددییە کە هەڕەشە لە ژیانی خەڵک دەکات و بەشێک لە گوندەکان ماوەی چەند ساڵە کێشەی ئا…
USER_ID کچێ تۆ بۆخۆت بەم پرۆفایلە دات ناوە کلاسی 😁😁 لەوە سەر تر ؟
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هەر وا دەکەم😂 کەس ناوێری ڕوو دێرە با 😂😂 جێ و بانەکانیشم پێم واب… URL
USER_ID USER_ID بە قسە قانونیش دەخوێنی ئاخر کورد خاوەنی پارێزەری وەك تۆیە بۆیە زیندانەکان پڕن لە مرۆڤی… URL
ہمارے خفیہ ادارے ہماری فضائیہ ہماری نیوی ہماری افواج اور بچہ بچہ پاکستانی افواج کے ساتھ شانہ بشانہ کھڑا تھا کھڑا ہے اور کھڑ…
USER_ID برا تۆ یەکێ دوکەڵی کردووە بەسەرتا کە جگەرەی ماک و ئیسی و میلانۆ و ئەم شتە پاتاڵانە ئەکێشێت دوربێت لەڕووی… URL
لە پردێ ئاگر لە دەغڵودانی جووتیارانی كورد بەر درا URL URL
USER_ID لە هەمووی حاڵی بووم فارسی کەمیەک حاڵی ئەوەم بەڵام لەو وشەیە تێنەگشتم (نشستەن ) سپاس
USER_ID هیهی ناحەزەکان زانیارییان کەمە بە گشتی :))
تورکیا نەوتی هەرێم بۆ ئەوە دەبات تەنها دەسەڵاتی پارتیی بپارێزێت URL
زانیاری نوێ دەربارەی خۆپاراستن لە ڤایڕۆسی کڕۆنا: پابەندین# URL
 USER_ID هەمو دەرفەتی زۆرمان لە دەس داوە بەداخەوە
 USER_ID زۆر سوپاس گوڵ له‌گه‌ڵ تۆش
USER_ID چێببی تەڤەش وەکی جارا نابیت
ئەو فراکسیۆنانەی دەنگیان بە کاندیدەکانی کورد نەدا... خەندان زانیاری نوێ بڵاودەکاتەوە URL
هاتووم و ناگه‌ڕێمه‌وه‌... يا پێت ده‌گه‌م، يا وه‌ك مۆمێك ده‌سووتێم و ده‌توێمه‌وه‌...🍃 #پەشێو URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش کاکە حەمە گیان
بۆ چی دەڵێن #مۆبایلە نۆڤاکان نرخێکی زۆۆۆۆر کەم و تایبەتمەندی بەرزیان هەیە بەتایبەت مۆبایلی هواوی Nova 7i 😍😎 لەبەر… URL
USER_ID خزم زۆر بێ ویژدانی هههههه.، دەست خۆش جوان بوو
USER_ID کۆشکی سپیش ناتوانێ حلی بکات بۆو مەگەر سیغە یان بکەیت
- بە پێچەوانەوە ئێمە پێتان پێ ناکەنین! ئێمە فێرە لێساندنەوەش نین! ئێمە دەڵێین لەجیاتی سواڵی ماف و قیڕ و هاوار خۆتان… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە بمێنن بۆ یەک❤
 USER_ID جا چۆن دەبێ ؟؟؟🤔
No letting up! The USER_ID, USER_ID, & USER_ID continue anti-ISIS operations. 🥾 👍🏼 ھێزی ھاوپەیمانان لەگەڵ ھێزی پێشمەرگەو…
سگریٹ کی غیر قانونی تجارت کی صورت میں جو ٹیکس چوری ہو رہی ہے اس کی طرف کسی کا دھیان نہیں، سارا زور عوام سے مزید مانگنے پر…
 USER_ID ئەوە تەنھا ڕەئی شەخسی خۆشمە
 USER_ID ئەی کە وایە بۆ داوای ١٠٠ مسقاڵ ئەکەن کە ھیج نازانن
یەك تووشبوو لە هەولێر گیانی لەدەستداوە، 74 تووشبووی نوێ تۆماركراون‌و 4 تووشبوو چاكبوونەتەوە. URL
قسه‌كانت ره‌نگه‌ كه‌سێك بكوژن، بۆیه‌ پێش به‌كارهێنانیان دوجار بیربكه‌ره‌. URL
گەر ھەموو ژنێک ڕێز لە مافی ژنێکی تر بگرێ پیاوەکان ناتوانن درێژە بە خیانەت بدەن ..!!!
USER_ID هەر زۆر داکم لێ ناگەڕێ 😭حەزم لێیە داینەیەکم هەبێ🙁
USER_ID کەسێکی خۆ بەخت کەر
کـاتێک ھەڵەیـت و داوای لێـبوردن ناکـەی , ئـەمـە غرور نـیە ! بـەڵـکو بـێ شعـوریــە .!!!🌚💞
زۆر درێژە... خواحافێز بۆ هەموو هێواکانم بەبێ هیچ بەڵێنێک زۆر درێژە... تەنانەت گەر هێواشیش بم لەسەر پێەکانی خۆم ئەرۆم چو…
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە تویتەری گەواو بلۆکی کردوین🖕🏿😭😂لەگەڵ ڕێزم
USER_ID هێواش قوربان گیان چۆن تۆ ڕەئی خۆتە ئەڵێی پۆز نییە ئاواش ڕەئی خۆمە ئەڵێم ناشرینەو پۆزە و پێموتووە بە ڕ… URL
USER_ID USER_ID جو نام آ پ نے گنوائے ہیں انکے لیئے یہ سب نارمل لائف سٹائل ھےعزت غیرت وغیرہ تو مڈل کل… URL
USER_ID جوانـــــترینـەکان ھەر لە زاری زەیـــنۆی من دێتە دەرێ 🕊💜
پـــــی چـــــۆڕۆم گــاجی مـــایــۆۆۆۆ (ئیمۆجی گریان و خەم و خەفەت) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID منهاوینان کە مەدرەسە تەواو ئەبووم بامیە و باقلاوەم ئەفڕۆشت ،٧سالم بوو ئەوەل جاڕم بوو شتم ئەفڕۆشت بامیەم پ… URL
USER_ID من باشەکانم لە نێو باکووری و رۆژئاڤام بینیوە بەڵام ئاپۆچی باشم نەبینیوە لە نێو باشوری و رۆژهەلاتی.
مخالفین ہر دن تنقید کرتے ہیں ہر طرح کا حربہ استعمال کرتے ہیں لالہ اپنے مقصد سے پیچھے ہٹ جائے لیکن ہر دن لالہ کامیاب ہو…
USER_ID USER_ID دەزانم ھیوادارم ئەو ساڵ ھەموو شتێ باش بێت.
داخــاز ژ خــودێ بــکـە ئـە وێ ژ ھـە ژی تـە بـکـە تـە رســقـێ تــە نــە ئـە وێ تــە ڤـیـای ژ بـە رکــو ھـنـدە ک جـا… URL
"رێگا مەدە هیچ کەسێك پێت بڵێت تۆ چ جۆرە کەسێکی
USER_ID رێباز ـ رێگای سەرکەوتن یان رێگای ئازادی
 USER_ID ئاخر ئەڵێم با تویتر بەجێ بێڵم ئەڵین نا 😂😂
USER_ID ئێ وەڵا قسەکەو تەواوە ئارتێستی زۆر زەغمان هەیە بەس ئەو ئارتێست زەغمانە ئەرۆن ئیش بۆ کۆمپانیا ئەکەن یان بە… URL
USER_ID پێشتر ئەو تویتەم کرد ئەگەر لە بیرت مابی😂 URL
لایڤەکەی یوتیوب دواخرا " Dear Class Of 2020 " بۆ یەکشەمە لە ٧ی٦ کاژێر ١٠ ئوارەی خۆمان بەھۆی دۆسیەی ڕەش پێستەکە George Floyd…
لەسەرەتای ئازاری ئەمساڵ خەڵکێکی زۆر وایان دەزانی کە قەدەغەی هاتوچۆ ڕێگایە بۆ لەناوبردنی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بەڵام هەندێ لەوڵاتانی…
USER_ID وەڵای راست ئەکەی بە هەڵە هاتووە بە دەسمەوە
جزئیات این خبر هنوز مشخص نیست.
قابل ترس ہیں وہ لوگ جو سیاستدانوں کے خلاف پروپیگنڈا کرنے کے ہر مرتبہ نئے کرداروں کو سامنے لاتے ہیں اور نت نئے طریقوں سے…
USER_ID پێم وانیە جواب داتەوە
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن… URL
لوگوں کو سمجھ آچکا ہے پاکستان میں سب سے بڑی کرپٹ حکومت پی ٹی آئی کی حکومت ہے وہ وزیر جس نے ادویات کا اسکینڈل کیا اسے آپ نے پا…
کە خۆشە چایەک بخۆینەوە
کی ماشین برنده شدتوی قرعه کشی خودروسازها؟؟؟ #ژن_خوب
اے ﷲ! تو برکتیں نازل فرما حضرت محمد صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم پر اور ان کی آل پر، جس طرح تونے برکتیں نازل فرمائیں حضر… URL
سوپاسی ناوێ حەیاتم(ئیمۆجی عەینەک لە چاوەکە) #kurdishexol #kurdishexol URL
بڕوا بكه‌ن ئه‌وه‌ی بیرت بكا و خۆشی بوێی كاتت بۆ ئه‌دۆزێته‌وه‌ و هه‌واڵت ئه‌پرسێ و یان دێ بۆلات,به‌هه‌ر شێوه‌یه‌ك بێت,خۆ ئیس…
بەس قسە بە خواردن بڵێن، خوا بتانگرێ. وەڵاهی هەمووی خۆشە. XD
USER_ID دەست خۆش، بەڵام بەداخەوە، گەنجی کورد لە ئێستادا چوار ساڵ لە زانکۆ دەخوێنێ بەڵام نەک ھەر کتێبی دەرە… URL
USER_ID سەحەت خوش دلێ من😎 پا خو حازرکە😂بەری طیارە بفریت دا بچین💃🏻 URL
USER_ID USER_ID فێری بكه‌ كاكه‌ بینه‌ر حه‌ماسه‌تی جولاوه‌
 USER_ID USER_ID هاوڵاتیان وا ئەمرن لە برسا ئاخر چۆن خۆپارێزی بکەن ؟
گەر ئەتەوێ قوڕبەسەریەكانی ئەم میلەتە ببینی سەرێك لە تیك تۆك بە، ئەرێ دەبەسە تا كەی ئەم هەموو شارچێتی و دوژمنایەتیە… URL
USER_ID وەڵا برا کوڕە قۆزەکەی جیهان خۆتی و بەس😍
آپ دنیا کے کس ملک شہر اور علاقہ سے پاک آرمی کے شانہ بشانہ غزوہ ہند کیلئے تیار ہیں؟ میں تو پاکستان Kpk سے ✋✌اور آپ ؟👉 https…
 USER_ID دڵی منی گیانە سپاس
بشارت شہید روڈ گھوڑی کیر چھپڑیاں روڈ کی تعمیر میں سب سے بڑی رکاوٹ سردار عتیق احمد خان ہیں۔۔۔۔۔پی پی پی کے دور حکومت… URL
USER_ID ئارامبە هاورێ ژینگەکە وایە ،خەتایی ئینسانەکانیش نیە بەڵکو ریشەی شتەکان قوڵ
پاڵ مەدە بە داردا چونکە ئەڕزێ پشت مەبەستە بە مرۆڤ چونکە ئەمرێ دەست هەر بۆ ئەو بەرز کەرەوە چوونکە هەر ئەو ئەتبینێ. |مەولانای ڕۆمی
 USER_ID ئەدی خۆ نەچوویت بۆ كافتریا و شت هەتا چاو و قاوەت بۆ بهێنن ٢ ڕۆژی تر ئەبیتە دكتۆر 🙄
ل بەر پەنچەرێ تەماشەی ژدەرڤە کر بەرێ خو دایێ خەلك دھێن و دچن گوت : تو دبینی کومەلەکا جل و بەرگانن کو برێڤە دچن ، ئەڤ ک…
هەموو مرۆڤەکان شایەنی هەڵەکردنن بەڵام هەموو هەڵەیەک شایەنی مرۆڤ نیە!
گھروں میں رہیں کیونکہ جس لعنتی کو ہسپتال بنانے کے لیے 3 دفعہ وزیراعظم بنایا وہ خود دوائی لینے لندن گیا تھا ابھی تک واپس نہ…
هەیە لە کتێب کڕین خۆشتر؟ 📚♥️
 USER_ID USER_ID 😁😁😁 کێشە ئەوەیە تۆ هەرچێکیش بکەی لە بەر ئەوەی کە دەسەڵاتی سیاسی لە پشتت نییە و تەنانەت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە ئەو خانمە ئەسلەن شۆخی کرد😂😂😂😂😂😂😂 دەزانم هەتا سبەی بڵێم هەر… URL
USER_ID ارێ باوەرکە وەکی دژی مامۆستا ھارونی تنێ سەر ھندێ ئاخفت دیف نامێن خەلکی ۆ دەولەتێن عربی بخۆژی پێ اخفت بۆن
5/6/2020 کوردستان سلێمانی.. توشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا گیانیلەدەستدا URL
USER_ID بەڵێ هەیە کتێب فرۆشتن
ئەگەر ئیشەک لە قەدەر ھێز و توانای توو نەبوو یان شتەک نەتتانی جێبەجێی بکەی ئەوە بەڵێنی لەسەر مەدە..!
دەف ئاھ و ناڵەیەتی بە دەسمەوە ئەڵێ ھەتیو كە لێی نازانی بۆ سەقەتم ئەكەی خخ. URL
هەندێجار تاریکی تاریکە، هەندێ جاری دی هەتاو بەڕووتا پێدەکەنێ. نیکۆلای ئۆسترۆڤسکی
USER_ID سوپاس لۆ ئەوی بە قسەم دەکەی 💙
USER_ID USER_ID ئەی بەداخەوە، بەس حەلەکەی زۆر بەصیت و ئاسانە گوێ مەیەرێ
ئەز فێربووم لسەر ترسا خۆ زاڵبم، ئەز فێربووم بتنێ کەسایەتیا خۆ ئاڤا بکەم و فێربووم بۆ ژیانا خو ئاراستەکێ سەرکەفتی و… URL
نەوعه ئینسانێک ھەیە ھەر دەرێ ئیلاقەی خەڵکیتان چییە ؟! لۆخۆشی تەداخولی ھەموو شتەکی دەکا ....🤦🏻‍♂️
 USER_ID شت احسبك ١٩
پیٹرول کرائسسز پر وزیروں ، مشیروں کی بولتی کیوں بند ہے؟ ویسے تو کتے سے لمبی زبان ہےانکی ہروقت لٹکتی رہتی ہے کیوں شو… URL
#.......خۆ بەدوورگرتن لە زۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە بەبێ وجودی کۆرۆناش هەنگاوێکی هەڵە نییە!!😌
USER_ID وازلە عاشقاتی بێنە هەمووی درۆیە مەسلەحەتە
بەڵێ هیوادارین وە زۆریش هەوڵمان داوە ئێمە شایەنی ئەوەین بێگومااان USER_ID USER_ID #kirdisharmy URL
USER_ID بەخوا وانیە زۆر زەحمەت تازە دەبینەوە یان ھەر نابینەوە😑
USER_ID ئەوە هاتم بەڕێز تاڵیشکە تەگ بکەم دەستم خواردگیە
USER_ID بێگومان ئازیز ، ئەوەی لەزهنی ئێمەدایە مەبدەء و ڕاستی و حەقە بۆیە گۆڕان لەو مەبدەئانە مەحاڵە، خوا دەکا… URL
 USER_ID بەخوا کاکە وادیارە دوعاکانت گیرا دەبن 😬😆
USER_ID دروستەکەی ئەوە بوو ڕی تویتی کردایە ، بەڵام جوانی ووتەکەت ڕێگەی بێرکردنەوەی پێ نەیاوە
 USER_ID USER_ID ئەوەی دایناوەتەوە نووسیوێتی
تاکە ئیستیفادەم لەناو خزمەکانم جۆتە نەعلەکەمە کە ھەموو بەبێ جیاوازی ڕەگەز و تەمەن بەکاری دەھێنن تەبعەن لۆ بەڕێکردنی میوانی دە…
USER_ID سپاس دڵەکەم 😍😍 ئیشەڵا ڕۆژێ بتوینم 😊💋
ٹیم سرعام ضلع چکوال اینڈ تلہ گنگ تھوہا محرم خان نے ہر سال کی طرح اس سال بھی پرندوں کیلئے خوراک اور پانی کا انتظام کی…
USER_ID ئۆهۆۆووو، دەسی پێکردۆ ئەنلایکی نییە!
USER_ID گوبەگۆڕەکەی مەلا مستەفا
USER_ID پیرۆزە هاوڕێ هیوادارم بەختەوەر بن 💐🙂
USER_ID بگەڕێ زۆری تیایە
مەسەلەیەک هەیە دەلێت هەموو شتێک چاک دەبێت ، بەس باوەڕبکە ئەو نووستنەی من چاک نابێ .😴😴
ئەوە کێ وەکو من بەینی کەڤەر و مۆبی دایم ئەڵێی بنباغەڵی پیرێژنە؟!🙌🏻🥴 URL
لە ماوەی 24 کاتژمێری رابردوودا لە ھەرێمی کوردستان 105 کەس تووشی کۆڕۆنا بوون. پارێزگای هەولێر (12) کەس پارێزگای سلێم… URL
 USER_ID ئێوە زۆر بەرێزو خۆشەویستن کاکە نالی ئێوە نمونەی ئەدب و موحیبەتن
 USER_ID پێی دەڵێم بچە ڵۆر
#مافیا_کا_وزیراعظم چشتی صاحب کو اس بات سے زیادہ حیرانی نہیں ہوئی انہیں اسی جواب کی توقع تھی پھر بھی جرنل فیض چشتی نے کہا بیگ…
😒 ڕێـــز لەو کەسانە بــــگـــرە کە حەسودیت پێ ئەبەن چــــونـــکــــە ئـــــەوان تەنھا کــــەســـانــــێــکــــن کە… URL
یاد رکھو ہر پشتون منظور احمد پشتین جیسے نہیں بن سکتا,صرف پگڑی پہنے سے پشتون نہیں بن سکتا, پشتونوں کی بہت سارے رسم ر… URL
USER_ID خۆو مەکە بە شەریفی مەککە
السلام علیکم بعد نماز عصر2 گھنٹے بعد,JTIJUI کے ایکٹو کارکنان کو پروموٹ کرنے اور فالوورز بڑھانے کیلئے لسٹیں جاری کی جا…
 USER_ID فەزایی بوون؟
گۆرانی sour candy پلەی ھەشتی ھێڵکاری تۆپ٥٠ی گۆرانیە سینگلەکانی ariaی گرتوە و بلاکپینک بەرزترین پلەیان ھەیە لەنێوان… URL
USER_ID قوربانی ئەو ئەقلەی بم کە نیتی😂😒
 USER_ID ئەگەر حەلایش بێت حەزم لێی نیەو حەزم لەوەش نییە بیکات
USER_ID ئێمە لە ماڵ قاوەی کوردی ئاوا دوروس ئەکەین: ئاوی سارد ئەکەینە ناو قاوەکوڵان، یەک کەوچک شەکەر، ٢ کەوچک… URL
کێو لە بەند دەکرێ؟ بەڵێ دەکرێ، من خۆم دیتوومن ئەو کێوانەی لە داوێن تا لوتکەیان زنجیر بوو کەچی هەر بە پێوەش بوون من خۆم ئەوەشم…
ہماری جان #پاک_فوج_زندہ_باد
زەینەبێ کوردان زۆرن، ئێمە زەینەب جەلالیانمان دەوێ و زەینەبیش شۆڕشی کوردانی دەوێ.. #ZainabJalalianLifeMatters URL…
USER_ID سپاس براگیان، ئەمن ئەوەیانم زۆر بە دڵە تایبەتە.
 USER_ID ههههه ئەرێ وەڵا هەر بە کەبابیش دەمێنێتەوە😁❤️
USER_ID ئەرێ بڕا بەس مروڤ دشێت نە دەرێخت و ددلێ خوە دە هلبگرت ، چنکی هەکەر دەرکەفت دێ نە خوەشی بدیڤ رە ئێن
USER_ID سۆژ گەلەك خۆشەویستی بەس كە ئەرێم بیری "گۆڕانكاری بۆ باشتر" لەمێشكی نەچەسپایە مەبەستم ئەوەیە.
USER_ID دەی ئینسانەکان بە جارێک ونبوون، وێڵین لە دەوریانا
 USER_ID وایە ههه منیش لێرە بینیم ئەوەم بیرکەوتەوە ، هەمان بنەمایە لێرەش بەکار یە
USER_ID شاییم پێیان نیە...
 USER_ID USER_ID ئەمن لەگەل ئەوە نیمە کە بەزمانی دیکە نەخینن یان فێری زمانی دیکە نەبن بەلکو بگرە هەرچەند زمانی… URL
ھەموو ژینم پێشكەش دەكرد بە چركەیەك لەگەڵ تۆ دا:) #ئێستا_نایكەم
USER_ID 🥺لە دەستانی هاوڕێی تیایە بە جدی کە سەیری ئەکەم زۆر ناخۆشە
رب نے ملائی جوڑی،اک انہا تے اک کوڑھی سنتھیا پی پی کوگڑھی خدا بخش میں دفن کر رہی ہے لیکن تتے توے پےحنا بٹ صاحب اور گنجمن لیک…
USER_ID USER_ID تو بھائی پھر اتنے بڑے دعوے کس چیز کے؟ شہباز شریف ضامن بنا نواز کا، نواز واپس نہ آیا، شہ… URL
بانگتان ئه‌م تویتانه‌ ببینن ئه‌بێ ڕیاكشنیان چۆن بێ 😂 یه‌ك شتی لێ تێناگه‌ن 🤦🏻‍♀️😂😂 #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisha…
ئەوانەی دوێنێ عێڕاقیان تەڵاقدەدا،ئێستا وا لە بەغدا هەموو تەنازولێك دەكەن بۆ بەدەست هێنانی پۆستی وەزیری دەرەوەی عێڕاق
سەڕەتا ووتیان بەستنی دەمامک هیج لەمەسەلەکە ناگۆڕێت بە تایبەتی ئەم دەمامکە عبێ کەڵکەی ناو بازاڕی هەرێم ... ب… URL
جا تۆکێشەت باو بۆران بێت تۆ هەرئاشت ئەگەرێت ئێوە وەکو میدیای مالباتی بارزانی هەتا بارزانی نان هەبێت ئێوەش هە بۆختان… URL
USER_ID کەوایە هەموو شت خەتای حکومەت نیە چەند حکومەت خراپە و هیچ ناکات خەلکەکە دوو ئەوەندە !
USER_ID ئەمیش ئەو ھەستەم بۆ یێکیک ھەیە دەرکت دەکەم دەزانم دەلەی چی😂😂
حیرت ہے بلاول کو سٹیل مل پر بات کرتے ہوئے ذرا بھی شرمندگی محسوس نہ ہوئی مشرف دور ختم ہوا تو سٹیل ملز 9 ارب سالانہ م…
 USER_ID 😂ئینجا ئەبێ کەس هەبێ ڕقی لە تۆ بێ؟
تۆزێكيش پێبكەنن مانگا كە پێئەكەنێت چيلێئەكەن؟ دەى گوڵەكانم وەڵام بەنەوە بزانم كامتان ئەزانن وڵامى نوكتەى بێتامە ئێوەش…
 USER_ID رێک واتا پەرێشان بوون بەخەم بوو قەزا و زۆر شت لەم میهرەبانی سۆز دەگریتە خۆشی
واٹس ایپ سے ٹویٹ لینے سے ایک فائدہ رہتا ہے ,,,, آپکا دماغ زیرو میٹر ہی رہتا اور آپ ن لیگ کی ممبر رکنیت کی بنیادی شرط…
شتی جوان شایەنی ریتویتە
USER_ID بەوە رازی نین خخخخخــ
ژیانێک بژی لە نێوان سپی و ڕەشدا بێت نە زۆر سپی نە زۆر ڕەش لە نێوان خۆشی ناخۆشی دابێت نە زۆر خۆش نە زۆر ناخۆش لەن… URL
کسی نے غم تو کسی نے مزاجِ غم بخشا سب اپنی اپنی جگہ چارہ گر ہمارے ہوئے ! #رونق_شاعری
USER_ID ڕەنگە هەندێ جار وابێت.راستە.، چونکە هەموو خاکێک بۆ ڕواندن نابێت.
من دەوڵەمەند نیم ، زیرەک نیم وە جوانیش نیم ئیتر بۆ منت خۆش ئەوێت؟
USER_ID لە قسەکانیەوە دیارە درۆ ئەکا بۆ شاشە
USER_ID ھھھھھھ ئێھ تەواو زانیم 😂😂👍 ببورە نەمزانی ھھھھ😍❤️
USER_ID خەڵک فێری فورمی کۆمیدی مەکەن بۆ رەزای خوا😄 با لە باتی پلار و جاج یەکترمان خۆشبوێت.
USER_ID جێگای بەھەشت بێت یارب تەمەن درێژی بۆتو
USER_ID ھەر ق*مان قەين بەس دواي ئەوە سێ چاويلكەي ناقس شەش بەشي چاومان ناكا😂😂😂
اپنی اولاد کو اپنا دوست بنا کر اچھا اِنسان بنائیں، وَرنہ بُرے لوگ اُنہیں اپنا دوست بنا کر، بُرا اِنسان بنا دیں گے...!…
USER_ID دڵخۆش وو بەختەوروو تەمەن درێژبیت
کاتێ گرنگی پێ نایەی ئەبێ بە بەفرەکە URL
USER_ID جارێ لە کوێتە قاوەکە بەس لیڤڵی یەکەمە 😂😂
USER_ID دڵی تۆش ھەر ناتوانێ جوانێ تۆش قەت بێ من ھەڵ ناکەی!🖤
دو توشبوی دیكەی كۆرۆنا لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا URL
تکایە بیخوێنن URL
USER_ID وەرە و حەقت نەبى ئەوەى ھێڵى لەڤيش دەزانم
مرۆڤ ماهیەتی نیە، مرۆڤ مێژووی هەیە. بە مانای ئەوەی کە مرۆڤ چیەتیەکی دیاری کراوی نیە، مرۆڤ وردە وردە دەبێ بە مرۆڤ، ئ… URL
USER_ID چاوت ماچەکەم برا
خاوەندارییەتی لە زەینەب جەلالیان خاوەندارییەتییە لە مافەکانی ژنان خاوەنداریەتییە لە کۆمەڵگای کورد، ژنانی کورد، ئێستا زەین…
USER_ID هیچ وه‌سفیكمان پی نه‌مان له‌به‌ر ئه‌وه‌ی ئه‌توو زوو زوو ره‌سمی ده‌گۆری😂😂🌸
زنجیره درامای کۆڵەوار - بەشی 7 URL URL
USER_ID هێشتا مایە ٥/٨ دەیکەمێ
USER_ID منیش زۆر جار ئەو بریارە دەدەم کە بڕۆمەوە
ئەمڕۆ متمانەمان بە تەواوکردنی کابینەکەی حکومەتدا، ئێستا چاوڕوانی USER_ID و تیمە نوێیەکەین تاوەکو ئەو کارنامەیی… URL
USER_ID زۆر سپاس دڵ لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸💕.
پٹرول کی قلت سے نہ گھبرائیں ریاست مدینہ میں لوگ پیدل ، اونٹوں کھوتوں خچروں اور گھوڑوں پہ سفر کیا کرتے تھے خان کا ایک اور وعدہ سچ ہوا ♥️
 USER_ID دەی من بس جوابی خۆمەدەمەوە خۆم عینادم بۆیە داوای لێبوردن ناکەم ناتوانم لەبری کەسی تربڕیاربدەم
 USER_ID USER_ID بەخوا خوێڕیم٫ نا نا هێشتا ماومە ٫ساڵێکی تر تر خوێڕی تر ئەبم
USER_ID بۆ زانیاری، هەر زۆریش ئاسوودەم لەتویتر ئەوەنیە زانیاریەکانی بەپێنج کۆمێنت نافرۆشێ وەکو fb😁😁
 USER_ID ئــــەو خەڵکــە لۆ وای بەسەر ھاتـــیە ئەی ھاوار پەنـــجەکیان ئەزیەتــے پێ دەگات دەچن خۆ دەکوژن 💔🤦🏻‍♀️
هەرچەند ئەوە رێگایێکی زۆر پیس و بێزەلەتە، بەڵام زۆر ئاسان دەکرێت بخرێتە بواری جێبەجێ کردن و بەدزیەوە پەیرەو بکرێت.… URL
بەطەما نیط طۆ ژن بێنی💔💔💔💔 کابرا دەمی ڵاڵ بوە ئەڵێ چیو ھەیە بۆ کەناڵەکە 😩 URL
 USER_ID USER_ID دادە سێ ژەمە برنجی سامان ئەخۆیت یان مەحموو😂😂 مەحموو قەلەوت ئەکا ھەر نیشاستەیە😅
زۆر سپاس بۆ تاگ کردنی من و USER_ID USER_ID 🙏🏻💙 #قورئانی_پیرۆز منیش ئەم هاوڕێیانە تاگ ئەکەم هیوادارم ق… URL
USER_ID پێویستت بە ١٢ ستۆریش نیە بۆ وتنی رۆژی لە دایک بوونت پیرۆزبێت
هەرچەندە ڕقم لە کەس نییە٫بەس زۆر کەیفم بەوەی دێ وەکی یەکی دەبینم لە هەندەسەیە 😁 چونکی هاوکولیە و هاوپیشەین 😊⁦☺️⁩
USER_ID بەشێکی زۆری وایە هەر بژیت ...
دەستەکانت خۆش بێت USER_ID دووبارە هەینیتان پیرۆز و بە هیوام نوێژ و تاعەتی هەموو لایەک قبووڵ بێت یاخوا 😍 هەینیتا…
USER_ID بەخوا منیش وام، هەر کات بە قسەیم نەکردبێت خێرم نەبینیوە لەو شتە
میرا مشورہ ہے حنا بٹ سے کہ گھر جا کر اپنا منہ دھوئیں ایک بار پھر دھوئیں اور یہی عمل دس یا پندرہ بار دہرائیں اور پھر ایک با…
USER_ID مامە فریا ئەکەوین وەک خۆمان هەیە لە سەر کۆڵانەکان تویتر چاوی بسۆرێنە 😂
هەتا ئەمرین دەبێت باجی چاکە بدەین , دوای مردنیش باجی خراپەکان چەن بەختەوەرن ئەوانەی لەدایک نەبوون .! Camus URL
USER_ID وەلا خۆئەوجا ڕاستەکات ئێستا سلیکۆنیشی لۆ زیاد بووە😄
ما ژ هندێ خوشتر هەیە بكەهیە مرادا خوو . . بس ما كا ئەوێن بو مراداخو قوربانیێ دەن بمخابنی ڤە😒
USER_ID دەی برا ئەزیزی ئەم وردە مناقەشانە لە دڵ مەگرن
USER_ID USER_ID بۆچی دەپرسی
کتێبێکی زۆر ناوازە کە پێموایە بۆ هەموو تاکێکی ئەم کۆمەڵگایە پێویستە ئەم کتێبە بخوێنێتەوە ، چونکە لە کۆمەگایێک ئەژین… URL
فرسه‌ت سۆفى، پارێزگارى هه‌ولێر: "ئه‌گه‌ر ژماره‌ى تووشبووانى كۆرۆنا به‌مشێوه‌ی ئێستا له‌ هه‌ڵكشاندا بێت، ناچارین ب… URL
2018 گەندەڵی و بێ موچەی 2019 بێ مووچەیی و گەندەڵی 2020کۆڤید ١٩ و گەندەڵی و بێ موچەیی ئەمە پانۆرامای 23 ساڵی تەمەن… URL
USER_ID بینە بینە نە سەولی نە خودؽ ئەز قەبیل ناکەم🤣😂😂😂😂😂 من لەفا خو ڤؽت 😋😋😂😂
پیرۆزبایی دەوێ یا سەرســـــوڕمان؟ #فوادحوسێن لە ئاڵاهەڵگرانی تەڵاقی عێڕاق و ڕیفراندۆم بوو بە وەزیری دەرەوەی عێڕاقی حەبیب!
USER_ID USER_ID USER_ID تۆش ئەفەنی ھەرچی شتێك ڕوو ئەیات شکت لە منە قەتیش خراپەم نەبووە بۆت ژەس بێ شانس نەبێت وەکو من 😪
 USER_ID USER_ID 😁ێ تەواو خوشکە بچوکەکەم ھەربژی
 USER_ID USER_ID دیاکۆ سەیر کە بۆ پێکەنینێ کە هیچ هاوڕای منیش نیت چۆن کردمیان بە ماڵ بەسەرتۆ 😐
۔محبت پر جتنا لکھا کم ۔۔۔ جتنا لکھا جائے کم ۔..! لیکن ہر راقم نے حسین 'دلکش اور خوب صورت سفر لکھنے کے باوجود بھی… URL
سنتا جا شرماتا جا 😜 یہ ملک کا وزیر اعظم ھے پیٹرول غائب ٹڈی دل کے حملے کرونا وائرس بے لغام ملک میں معیشت غرق منہگائی… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID دیتووتە ئێرانی تڕ زل هەڕەشەی چۆن دەکا؟😂😂😂😂😂
USER_ID USER_ID ههههههههه وەڵا خۆمن ناوێرم بڕۆمەوە ئەوەزۆر خراپ عەزیەتم ئەدات بس لەخۆشەویستشەوادەکات ئە… URL
 USER_ID ھەستـــــەکە کە ئیلاھ ئەو کەسانە لێی تێدەگەن کە ئەزیـــــزترین کەســـے ماڵـــێیـــان لە دەست دابیت لـــێے تێدەگەن 🥺💔
چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کیلئے ٹھیک نہیں ہے ۔ USER_ID URL
USER_ID ووه‌لله‌ی پیاوی مادام سێرچت كرد 😄
ئەتو لۆ وائەکەی برام لۆ ئیوھالە قشتی 🤗 — ڕاستیەکەی جارەک لەگەر برادەران چوینە ڕاوە کەرکەدەنی نەمانزانیبوو کەمینیان… URL
هیڤی: ل دەمێ ژ دەست دانا مەزنترین هیڤی و نەخۆشترین چرکەیێن ژیانێ ژی بێ هیڤی نەبە . #baeda4_d
 USER_ID نازانم بڵێ😁
بڕۆ مەجنون بە لەیلای خۆت مەنازە کە ناوبانگی پتر دەرکرد گۆڤەنی من #BerxwedanJiyane
 USER_ID وەڵڵا مرۆڤێکی عەجیبم بۆیە
کاتێک کەسێک دەبینم لیمۆ دەخوات #kurdisharmy #BTS_twt #kurdarmy URL
 USER_ID دەبێت وا بێت باشە کە کرنگیشم پێ دان ئاخر چۆن دەبێت لە ناکاو وون بن ؟ یان وەلامی تەلەفۆنت نەدەن
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتو حەقت نەبێ لەگەڵ بێکییی ڕێئەکەومممم خخخخخخخخ
 USER_ID عاااا واڵڵاهی چی بڵێم😅😅😖
USER_ID USER_ID دەكرێ بەلگەكان دانێی، زۆر سوپاس.
USER_ID ناخۆشترین شت كەبەسەرتهاتبێ لە ژیانت چ بوە؟!
بەشی ٢ جۆکەر گریا بۆ شتەکانی کە ڕۆشتووە تەبعەن بە ئەخیرەکەی خنکام URL
USER_ID لێرە ھیچ شتێک بۆ کاری پێویستی خۆی بەکار نایەت،لایمن توویترە لە تۆرەکانیتر ھیچ جیاوازتر نیە . من خۆم زیاتر… URL
 USER_ID یەک نا بەڵام دوو تابلۆی کوردی لەوێ نابینیت دیارە چەنیان هەیە! گرفتەکانی رۆژهەڵاتیش لەم ئاستە نزم ن… URL
USER_ID ڕێک
 USER_ID ئارەزوو بەبێ ئەو وشە نابوو و منيش ئەمزانى كە تۆ ڕقت ليەتى ئيتر ئيمۆجيم دانا ئەمە تەنيا فان بوو😊
 USER_ID ھەر وەک و ئەشڵێن ھەرکەسێک چۆن بوو تۆش وابە لەگەڵی 😌 کەسی باش باش بە کەسێ باش نەبوو پشتگوێی خە
USER_ID hahahhhahahahhahahahaha ڕیتویتێکو کرد لەبەر ئەو چاککردنۆیە؟!!!😂😂😂😂 هەر ڕیپلایو کردایە براکەم
هەندێك بیرکردنەوە و هەندێك شوێن زۆر ناشرین کراون وەکو کافتریا خۆی شوێنی پشودان و خوردنەوەیەکە خەلك لێی کۆبێتەوە قسە بکات بەڵ…
ئەو کاتانەی بێدەنگیمان هەڵبژارد زۆر قسەمان هەبوو بۆ وتن..
USER_ID USER_ID پرایدن نه ییدی؟ هامیزدا جیپ. پاژن سئویرسیز
USER_ID USER_ID یاخوا ئیتر شانس بێرم کاورا بێتە توشمۆ😂
 USER_ID مێنشێنەکان بۆنی فۆلکلۆری کوردی دەدا
کہنے والوں نے میرے آقا صلی اللہ علیہ وسلم کے مدینہ منورہ کو ریاست بنانے کی کوشش بہت کی مگر وہ بھی ختم ہوگئے آج پھر… URL
USER_ID هه‌موو كات هه‌ر واین تا رۆژمان نێ به‌خۆ ناكه‌وین
 USER_ID USER_ID نەخێر ئەوەی تۆ باسی ئەکەن تەنیا لەنێوان قەتەر و سعودیە و ئیمارات و بەحرێن ڕویداوە قەتەر پە… URL
USER_ID رێک بلۆکی بکە بەس مەزەکان بھێلەوە ئیتر دلت نایا بیسریتەوە😂
- گران بێت بۆ کەسانی تر کە کۆپی بکەن - مەرج نیە شێوەی لە ٤ گەڵا بچێ #D
USER_ID براکەم سەقەتین سەقەت
تکایە بە مەبەستی تێکەڵ نەبونی نیشانەکانی نەخۆشیی ، ڕەچاوی ئەم خاڵانە بکەن : ١- کۆکەی وشك + پژمە = پیس بونی ژینگەیە… URL
USER_ID وەلا لە خەت خاویا دەکوژرێم
ھاوڕێیان ئێستا باشبوومەتەوە من ، سوپاس بۆ خوا ئەو کاتە ئێمە نیشانەکانمان زۆۆر قورس نەبوون بەس وەڵای مانەوە لە خەسەخ… URL
 USER_ID وانابێت جەنابی سەرۆک وەزیران بە هانای کوردەوە وەرە ئەو خەلکە لە کوردستان خەریکە دەمرێ لە برسان سەدا هەشت… URL
USER_ID USER_ID چاوانت جوانە دەستت خۆشبێت
USER_ID نە سحبەت ئەو نینە ، ئەڤە ئەو کارن ئەوێ لسەر ئەساسێ باوەرناما زانستی تە وەردگرن ڤێجا مادەم ھەمی جامی… URL
مردن پۆرت شکاندنێکی ئابڕو بەرە بۆ ئەو کەسانەی پێیان وایە تەنها خۆیان لەسەر زەوی مرۆڤن..
My moral in life is simple , you treat me good and i’ll definitely treat you better ڕەوشتێ من د ژیانێ دا یێ سادەیە… URL
USER_ID مەبەستم ئەوەیە باشین ،ببورە ن دەرنەچووە🙏
بەو ئومێدەوە گیان دەبەخشم کە خاکی کۆڵانەکەی ئێوە بم سەعدی........ URL
ئەگەرگوێ لە گۆرانییەکی تازە ئەگرم سەد جار دووبارەی ئەکەمەوە ، کەس وەک منە😂👀
زەینەب جەلالیان چەندین ساڵە لە زینداندا بارودۆخی تەندروستی ناجێگیرە و بێبەش کراوا لە مافی وەرگرتنی چارەسەر #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID دەی ئەوە سفەتە...ئەگەر بڵەین کوڕە لێیگەری ئیهمالی کە، دەبێ بڵەین چی؟
 USER_ID هه‌ر زۆر باوه‌ركه‌ رێك شۆك بووم
چائنہ نے بھارت کے 60 مربع میل علاقے پر قبضہ کر کے بنکرز بنا لئے جواب میں بھارت نے نیا نقشہ جاری کر دیا کہ جہاں چائنہ بیٹھ…
قەسەم بەخوا رێک ئێژی من پوڵ دەرتێرمو ئەمە ئەیخوا ئۆنە قینمە لێی URL
 USER_ID تەلەفون بۆ 122 بکەن
"MAP OF THE SOUL :7" گەشتە ١.٥ بلیۆن ستریمی سپوتیفای دوەم زۆرترین ئەلبومی ستریم کراویانە لەوێ USER_ID… URL
 USER_ID USER_ID یاخوا ئیتر شانس بێرم کاورا بێتە توشمۆ😂
ئەم مەخلوقە بە قوربانو بێ شانسەكەو ئەمشەو ھاتمە خەت ئەگینا نیازم نەبو بێم لەڤ یو بیچ ئاخ ان شا اللە كەممان ماوە نەج… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوی (COVID19) لە پارێزگای سلێمانی گیانی لەد… URL
USER_ID یاخوا ناوی من بێتۆ
 USER_ID USER_ID بەڕای منیش وا بوو. ئاخر نە کۆپیڕایتێ ڕەعایەت ئەبێت نە کەسێ پووڵێک ئات بۆ ژنەفتن گۆرانیەکان!… URL
USER_ID چونکی برینا وێ ژ لایێ نەیارانڤە بو
USER_ID ☝ ئەم بەڕێزە پسپۆڕ و شارەزا لە دیاری کردن و زانینی کەسایەتی هەموان لە تویتەر ، 💯✔ڕاستەکات و مەبەستی ئ… URL
USER_ID کێشە زۆرە و وەخت زۆر کەم هیوادارم نمونەت زۆر بێت
USER_ID هههههه هەق بووناوت وریا بوایە 😅
USER_ID گەورەم مردن چیە؟ کە ئێمە هەموو ڕۆژێ بمرین!!
USER_ID لە خۆپاراستن گرنگترە سیقە دروست کردنە لە بەینی وەزارەتی تەندروستی و خەڵک چونکە تا خاوەنی ئەم ئەقڵێتە… URL
USER_ID بەخوا زۆری تر هەبوو بەس من تا سپەیستوون وەستابوایە نە ئەچووم بە دەوری ئەوانی تر 😁
USER_ID ئاهاااا ێ پا بهیڤیا خودێ 😀🌹⁦☀️⁩ هەر ساخبی
-بە سێ ماسکەوە بەزۆر ھەناسەم ئەیا و بە بێ معاش دەوامم ئەکرد. جگە لەمەش خێزانەکەم خستبۆە مەترسیەوە. تا ئێستا ٧ پزیشک… URL
بە کچێکم وت خۆشم ئەوێی ئەویش وتی ڕقم لێتە وتم بۆچی ئەی خوێن شیرین وتی لاچۆ ئەی ناشیرین وتم هاتوم کە پێت بڵێم وتی قس… URL
USER_ID برا ئەدی مۆتەم لۆ نەناردی؟ 😎😂
دایکم دەمێکە فێری ئەمەی کردووین. ئێوەش وا بکەن! URL
 USER_ID حیزبەکان نەبووایەتن ئێستا ئێمە ئەفەوتاین! کاتی خۆی کلتوورێکیان خستووەتە ناو کوردستانی رۆژھەڵات کە تا… URL
USER_ID USER_ID USER_ID من دوکەزیم زۆر خۆشەوێ کاتێ بە رشێ ئەلێ رەشێ دیسان باسی منتان کردەوە ئیمۆچی پێکەنینەک… URL
USER_ID خۆدێ خۆ یەک پیچژی راست نینە هەمی درۆیە😬
گە ر چی ئاسمانی غوربەتم تارا مات و بێ رەنگە وەك و ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریك چۆن رازی دەبێ URL
 USER_ID کاری خۆبەخش لەھەموو دونیادا کارێکی پیرۆز و جوانە ، بەس لێرە سومعەیان نەھێشتوە کابرا ٤ ساڵە خۆبەخشە ؟ ئێ ب… URL
USER_ID بڵێم چیی خۆ ئەم حوکمەتە سەر لە مرۆڤ تێک ئەیات ئەمانە بە پلان ئەکرێن وردە وردە بەرهەمی خۆماڵی زیاد بکەن… URL
نازانم چ سۆزێکه چ خەمێکه لەو گۆرانییانه ، دەنیشێته سەر دڵ
USER_ID خەیاڵ هەر بیرکردنەوەیە هیچ ئینسانێک ناتوانێت بۆ ماوەی چەند چرکەیەک بەبێ بیرکردنەوە بژی
USER_ID بۆ زۆر توییتی من ئەڵێی ئەلان کورە هین لیسەکان دێن😒
USER_ID پشکنین لەسەر بنەمای بەرکەوتە ئەکرێ نەک خزم خزمێن!
USER_ID ئەوەی کە هاتە سەر جادە برسی و فەقیر بوون ئەوەش ئەمەی پێ قبوڵ ناکرێ هەر برسی و فەقیرە، کاتێک لەمە خرا… URL
ژمارەی تووشبوان لە ئەمریکا بۆ دوو هێندە زیادی کردووە URL URL
USER_ID هەموومان ئاوات بۆ سبەینێ هەڵدەخوازین بێ خەبەر لەوەی ئەمڕۆ هەمان ئەو سبەینێیە کە دوێنێ ئاواتمان بۆ دەخواست
لداخ میں چینی فوج آندھی بن کراٹھی اوربھارتی گیدڑ فوج پرچھاگئی چینی لبریشن آرمی کے سامنے بھارتی گیدڑ فوج کی مرعوبیت کایہ حال…
USER_ID یا اهلا وسهلا دوتمام والله طەیرەکێ غریب 😁 ته چ دگەل خو بومن ئینایه ؟😌 دوتمامەکا هێژا و خوشتڤی 😍🌹
 USER_ID با هاوسەرگیری بكەم ئەوجە پێت دەلێم.
ایک تصویر پر سارے ترجمان باری باری دن رات تبصرہ کرتے رهتے ہیں پھر کہتے ہیں نواز شریف کی سیاست ختم ہو گئی ہے #مافیا_کا…
دەرێم کە دەستمان بە بەرزکردەوە کرد داوا لە ئێکسۆ ئێڵی تریش دەکەین ھەتا بێت ئەوجا وازیش ناھێنین تا نەگاتە پلەی سێ و… URL
فوج کی سرپرستی میں گزشتہ ڈیڑھ دہائی سے ڈیتھ سکواڈز نے لوگوں کا جینا مشکل کر دیا ہے۔ قتل، چوری و ڈکیتی اور لوٹ مار روز کا معمول…
USER_ID لەگەڵ ڕێزم لەبۆ ئینسانی خاوەن شەهادە، دانای و ڕەوشت بەرزی بە هەبوونی شەهادە نییە، «گۆزە چی تێدابێت هەر ئ… URL
 USER_ID USER_ID باشە
 USER_ID لۆ بابە ئە مە بە شە ر نینە
ئەی هاوار لێرە دوو كەس بەقەد هەموو دنیا یەكیان خۆش ئەوێت ئینجاهەموو كۆمەڵگاكە دژت ئەبن واز ڵە بیركردنەوەی هەڵەیش بێنە كه دروست ئەبێ!!!!😔😔
USER_ID وت! باك
USER_ID بەسەد کەسیشەوە گرنگی بە چا بەیت هەر سارد ئەبێتەوە 😂
ایران سوئیس نیست. مردم رنج‌کشیده ایران انقلاب و جنگ و تحریم و فساد ج‌ا را پشت سر گذاشته‌اند و ظرفیت میهمان‌پذیری مح… URL
USER_ID وەکوو نەقاشیەکانی ڤەنگۆک دەر هاتوە! هۆنەری خالس
 USER_ID كات😂
USER_ID ئەبێ بێم دانە دانەبۆیان شەرحکەم کە شتەکە وا،نیە و کۆپی پەیستەوە و نازانم چی و چی نەوەڵا خۆم توشی ئەوە،… URL
دووڕوو مەبن یەک ڕووتان هەبێ یـــــان بە دیـــــن بن یـــان خوێڕی بن 😉
USER_ID USER_ID کاک ئامانج ژنی چاکە. پێوەندی خۆشە لە گەڵ خۆشکەکانم. دایکم لە سەردانەکەیدا بۆ لایان سی د… URL
حەزم لێبو سەگەکم هەبا 🐕 URL
-کاتێک بەراوردی ئەکەن لەگەڵ کەسێکی کە -کاتێک هاوڕێکەی ئەبینێ قسە ئەکات لەگەڵ کچێکی کە -کاتێک زیبکەی لە دەمو چاوی دە… URL
شێخ جەعفەر: دەرکەوت ئەوەی لە پەیجەکان گوتراوە درۆ و دەلەسە بوون URL URL
USER_ID USER_ID ئی دەی هەندە وەمەری ئەتو ئەوها رەش بین بی هەر چاک نابی
USER_ID زیرەک ئیدی قسەی لە سەر نیە بەڵام ئەوەی کە پێت وابێ هەموو دەبێ زیرەک بن دەنا شایانی گوێ گرتن نین ئەوە بێتامی دەکا
• ئەمریکا 🇺🇸 ( Nonfarm payrolls May) ♦️♦️♦️ کاتژمێر 3:30 ئێوارە • ڕەخساندنی هەلی کار جیا لە کەرتی کشتوکاڵ پێش… URL
هۆكاری چییە ئۆشۆ یا ئێكهارت تا ئەو ڕادەی گرینگی بە بوون لە #دەمووكەدا دەدەن؟ ١) بەرگری لە بەربڵاوبوونی ڕجڵ ٢) بە… URL
نە کەر ماوە نە مایین دەست کەن بە تورک گایین.
USER_ID وامکە بخوا خۆڵ ناکەمە چاوی کسەوە خو چاوم عدەسە نیە 🥺💔
USER_ID سەرفراز و سەرکەوتوو و تەندروست بن دکتۆر، ماندووبونتان جێی ڕێزە.
ئاماری تووشبووانی كۆرۆنا له‌ هه‌رێمی #كوردستان هه‌زار كه‌سی تێپه‌ڕاند Bi tomarkirina 77 pêketiyên nû yên korona li… URL
تکایە ھاوکاری یەکبن تۆ ھەر بە تەنیا خۆت نی ٸەووەتا ٸێمە ھەموومان پێکەووە ھەوڵ ٸەدەین ٸیشەڵا ماندووبوونمان بە زیایە ناڕوا #kur…
 USER_ID 😂پێمەکەنە بە جدی مە
USER_ID دەستت خۆشبێ ئەزیزی من زۆر سوپاس جوانترتان کرد
USER_ID ئەوەی ئەڵێ کورد سەرکردەی نییە لە بوودەڵەیی خۆیەوە سەیر ئەکا براکەم.. لە بەیانی تا ئێوارە لە جادەی مەولەوی… URL
 USER_ID مامە مەقسەو چەن دانەیە ؟
USER_ID مێشکیە نینە ب نینۆکا راکەی میشکلە ئەوبی گەلەک جارا رەقمژی مەسح بوو ئەو نەخۆش بوو
USER_ID USER_ID اونا که نژادشون برتره حاجی:)))
USER_ID نابێ 🙃 مهیم ئەزانم و خۆم گێل ئەکەم 😅
 USER_ID پیروزت بێ گیانە😍 ئەوانەی واپێت ئەڵێن ئەوەش یان نیە ئیرەی پێت ئەبەن😁😄
 USER_ID خانی تۆ بۆ؟! 😅 ئەوە شەڕی خۆم نیە کاکە من بەکەڵکی هاوسەرگیری نایەم ناااا، نێرەمووکم 🥳🥳🥳 ئەوەم بۆ کچ… URL
انڈین اگر آپ کا ابھی نندن چین گیا تو انہوں نے واپس کوئی نہیں کرنا دھیان نال 😂👅 #IndiaYouLoser
USER_ID لە ئامادە باشی بە ئەگەر چووم بوو ژوان تۆ وەرە لەولاوە چاوەڕێی بۆرانەوە بە😅😅
ئاھەنگی ستریم ParTae ی لەناکاو ! 🎉 لەگەڵمان بەژدار بن و ئەو گۆرانیانە پێ بکەن کە حەزی پێ ئەکەن لەوانە گۆرانی تایھی… URL
کەس حاڵی بە حاڵمان نەبێ لەم کاتا خەریکە گیانمان دەرەچێ بۆ ئیمۆجی بە نوین ئەینوسین #kurdisharmy
USER_ID دەستت خۆشبێ و خوا داخت نەداتێ
دە تۆ بڵێی خزم نەبین ها?(ئموجی لە خۆچون لە پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID زۆرسپاس ئازیزیت براکەم دڵخۆشی بۆهەموڵایەک انشااللە
USER_ID دە چاو دەرێ مردومرێ خۆشت نازانی چی ئەڵێی
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم گووڵ لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی هەردەم لەش ساغوو تەندەرووست بیت🌸💕🎉.
USER_ID USER_ID بخوا من وەک ماموستا نییە بە سامسونگیکە ڕازی ئەبم
ایک لڑکا بہن کے ریپ کے بعد تیار شیار ہوکر محلےمیں گھوم رہا ہوتا ہے، لوگ پوچھتےہیں تو بجائے دکھی ہونےکے اتنا تیار ہوکر گھوم ر…
گایز هەست نەمپرسی چەن ساڵن و لە کەیەوە ئێکسۆئێڵن و بایستان کێیە(ئیمۆجی هیهی ئەوەی بەس ددانی دیارە) #kurdishexol #kurdishexo…
USER_ID وام کردیە 😂😂😂
USER_ID خامەت رەنگین دکتۆر گیان . کارەکانت جێگای شانازیە
USER_ID هێشتانیش کەرێکەو بە چوار پێ ئەروا...
USER_ID دەست خۆشبێت کتێب باشترین دۆستی مرۆڤە بە تایبەتیش لەم سەردەمەی ئێستادا کە خەلک لە رۆژێکدا لە نێوان 10 بۆ 18… URL
مقەدەم کاروان شارباژێڕی وكچەكەی بە یەكەوە خنكان لە شارباژێر، کچەکەی دەکەوێتە ناو ئاو، ئەویش ھەوڵ دەدات رزگاری بکات… URL
USER_ID خۆزگە هەموو مامۆستا ئاینییەکان ئەوها ئەبون و خەڵکیان وشیارکردبایەوە
ئەوانەی کە باوەڕ بە کۆرۆنا ناکەن تێبگەن حوکمەت چ مەجبوور نیە درۆت لۆ بکا چونکە ئەتو کە ٦ سالە بە بێ مەعاشی رازی بوی… URL
USER_ID USER_ID دەست خۆش مامۆستا💙😍
 USER_ID ساوەر زۆر خۆشە بەس نیەو نابێ وەکو دۆلمە ناخۆش 😬
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار زنجیره‌ كۆدۆنی وه‌ستان كامه‌یه‌ ؟ 😅 ئه‌وه‌ نه‌زانی دوو ده‌ره‌جه‌ت فت له‌ احیا
USER_ID ترسا ماری ژی من نینە هەهە 😹
USER_ID بھائی کیوں نادانی میں اپنے پیارے ملک کے نام کو بد نام کرتے ہیں ذرا نام تبدیل کر لیں۔ پیپلز_پورن_پارٹی #
USER_ID 😔😔بیرم نەبووو ویییی زۆر ترسام تۆ بڵێی نەمکوژن 😟😔😢
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ئایەم ماندی بووم بەس هەر دەیکەم بەس گەر سزا نەدرێم رێک تویتەر فط
پاکستان پیپلزپارٹی ہی وہ جماعت ہے جس چھ ماہ نیٹو سپلائی بند رکھی، اور اپنی شرائط پر دوبارہ سپلائی کھولی۔ یہ وہ کام ہیں…
 USER_ID به‌ده‌ر له‌ هه‌ر ئعتبارێكی سیاسی‌و ئایدیۆلۆجی قه‌ته‌ر سیاسه‌تێكی زۆر حه‌كیمانەی‌ به‌ڕێوه‌برد له‌و ماو… URL
 USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم هەر وەها تۆش ڕەبی.
میرے غم مجھ سے پوچھا کرتے ہیں گھر میں پنکھا ہے تو رسی بھی ہوگی!!! #رونق_شاعری
 USER_ID خودا غەزەب😂😂😂😂😂
 USER_ID USER_ID وازی لێ بێنە كاك محمد من ئەزانم ئەمە كوێی ئێشێ 😂
وەڵا جەماعەت بەرگەم نەگرت ھاتمەوە بۆتان یەڵا بۆ ھێرش #kurdisarmy #kurdisharmy #kurdisarmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID بەس بە کەس مەرێ تخوا
 USER_ID هیچ نیە کە گەورەبوویت بیرتەچێتەوە 😂😂😂
#موقت شەوی ڕابردوو هەر سێ زیندانی سیاسی لوقمان مورادی، زانیار مورادی و ڕامین حوسێن پەناهی لەسێدارە دراون مەرگ و نەمان بۆ…
USER_ID وسبە با بەسەرھاتەچی لۆتوش باس نەکەم وەچی وەی 😂😂
Do you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversary یادی بەخێر، کە تویتەرم دانە ئەموت بۆ هێندە بێتام…
USER_ID الحمداللە هیچ خواردنێک بلۆک ناکەم دەبێت هەرچیەک هەبێت ئەیخۆم
لە جیھان بە گشتی و کوردستان بەتایبەت بۆشاییەکی گەورە ھەیە لە نیوان حکومەت و ھاوڵاتی ھۆکارەکەش چیرۆکی مەلەوانە درۆزنەکەیە!!
USER_ID کەسدا نییە. ڕەنگە بۆ ئەمە ڕیپلەی پڕ جوون و سوکایەتی وەرگرم، بەڵام گومانم لەمە نییە کە تێدەگەیت تۆ مەستم چییە.
بیرت ئەکەم ، بەڵام ھەرگیز نامەوێ بگەڕێیتەوە سڵاوێکی، بەڵام ھەرگیز، نابێ وەڵام بدرێیتەوە تیرێکی لە ناودڵمدا، بەڵام ج… URL
USER_ID کەر زۆۆۆر نەجیبە، حەیفە
USER_ID سڵاو ئەم شەو با ھەموومان پێکەوە ببینە دەنگی زەینەبی جەلالیان کە بۆ ماوەی١١ساڵە لە زیندانی کۆماری ئیسلامی… URL
USER_ID کچێکی خزمی مە باپیری نێوی نابوو فاتم لەبەر کچی موحەممەد پێغەمبەری ئیسلام بەڵام بابی پێی خۆش بوو نێوی کورد… URL
لە سناپی دەمنا گۆتیان جوانە توویتیش بکە:) URL
٢٩ کەسی دیکە لە ھەولێر توشی کۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومانلێکراوان و… URL
لینکەکە ناکرێتەوە وەستاوە لۆدی زۆری لەسەرە کەمێ چاوەڕێکەن بەس بەجدی خۆشبوو زۆر زۆر ئیمۆجی گریانننن #kurdisharmy USER_ID
USER_ID قوربانی تۆم جوانتر دەبوو تۆ لەوێ بوبایت خزمەتم کردبای
Ramazan Bayramınız kutlu olsun. عيد مبارك عيد فطر سعيد مبارك باد Happy Eid Cejna Ramazânî pîroz be جەژنی ڕەمەزانتان…
ئەڵاهو ئەکبەر خۆشەویستان بەیانی ئەبین بە گرد و دۆڵ و دەشت و شتی واش🤩🥳 URL
USER_ID USER_ID بۆ ئەو موچە و ئاو کارەبا و ژیان دابین ئەکات یان لە چەند پڕۆژەیەک ئەگەر دزی کرد بێت ، نا ن… URL
 USER_ID بۆ وا شێت بوی؟💔 مەگەر خۆو نەت وت كڵۆز مایندم ئیتر من چی بڵێم
هەردوو وێنەکە هی یەك کەسە، سیناتۆری ئەمریکی (تۆم کۆتن)ە، سەرزەنشتی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا ئەکات دژ بە ڕەگەزپەرستی… URL
USER_ID منیش ئەزانم کە بۆ خۆشیت بوو هەردەم لە خۆشیدا بیت ڕەبی🌸😄.
‌‌‌‌ هەی بە سۆفی مەزهەبی دوو چاوت بم.. ‌‌‌ ‌‌ «خالید ڕەشید»
 USER_ID 😒لە شەخسیەتی ئافرەت مەدە😒
USER_ID قەینا
USER_ID کەم نەکرێتەوە بەڵام ٤٥ڕۆژ جارێک یەکسانە بە نیو موچە..
بیرسٹر شہزاد اکبر نے وزیر اعظم کو شوگر انکوائری کمیشن رپورٹ کی سفارشات پر عمل درآمد کے بارے میں بریف کیا #SugarMafiaKaEhtesab h…
USER_ID بە تاکید لێکدانەوەت سەد لەسەد دروستن 😉
 USER_ID کورە چ دەکەی لە زاخۆ لۆ ناچیە حاجی ئۆمەران😂😂
USER_ID فرە داغنە تاڵێ بەس جنێو باش ئەزانی فێرم کە بەخۆمی بەم😭 قژەکانم ڕوو
USER_ID چاک ئەکەی 👏
USER_ID ده رکی ده که م شە ڕله مالێ دا زۆر ناخۆشە
USER_ID پیرۆزە بوو بە ١٠٠٣ منیش بەرەو ١٠ فۆلۆ
USER_ID خوایە تۆزێ عەقڵ بۆ ئەولادەکانی تازە خۆی هیچ 😆
هەر بەجدی من بە یەکێک بڵیم خۆشم ئەوێی چۆن لە ڕووم یە ماوەیەکی کە بە یەکێکی تر بڵێم خۆشم ئەوێی ؟ دڵ ناڵێ ئەرێ کاکە عەیب نا…
کچی عمروں کی محبت میں خسارہ ہے بڑا بات بڑھ جائے تو، بڑھاپا اُتر آتا ہے🙂💔
نووسەرێک کە تۆمەتی هاوکاری کردن دەگەڵ حیزبە کوردیەکان درا پاڵی و چەندین ساڵ تەنانەت لەوە کە سەردانی ڕۆژهەڵات بکات بێ بەش بوو!…
USER_ID من ژی قەلەوی نینە بەس من شول یێ بخو تنێ بو ٢٥ روژایە و دێ وەکی بەرێ کەم 😂😁😂
USER_ID بەکەڵک نایەت چونکە مەجالی باوەشێنی نییە، سەر ڕان باشترە😁
 USER_ID هەمو تشتەک مە پیسکرن لکوردستانێ
 USER_ID وه لا دوو دانه له رە فیقە کانم بۆیان دە رکه وت:)
USER_ID ببورە لەوانەیە پرسیاری من کەسیی (شەخسی)بوبێت سوپاس
USER_ID USER_ID USER_ID دەكەرە كەر بڕۆ دەسێ بۆیە بە لە قژ نیوەی زەردەو نیوەی ڕەش ئەڵێی مێش هەنگی ، بەقە… URL
خەریکی ژیانی خۆت بە بەقوربان خۆ لە قیامەتێ پسیاری منت لێ ناکەن.
USER_ID USER_ID USER_ID مادەم بی شولا انتحارێ ئەزێ خوە ڤەکێشم😂😂 ، هین عزیز و برانه⁦❤️⁩⁦❤️⁩⁦ خودێ… URL
بە ڕای ئێوە بێجگە لە کۆڵبەری ڕێگەیێک تر نییە؟ یا هەر کەسێک ئەڕوا بۆ کۆڵبەری بە ڕاستی مۆحتاجە؟
با ھەستین بە ڕیپۆرت کردنی عەرەبی ئاوا ڕەگەز پەرست URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بان چاوو... سەرەتا ئەوەی پێشوو سەرجی خۆتان بدەن ئینجا دوو کاژێر… URL
USER_ID ئێ یاخوا هەر باش بن منیش سەلامیان لێ ئەکەم چاوی دایە و بابە ماچەکەم
USER_ID وەیش وەیش چ جوانە بە ناز دایک و باوکی گەورە بێ
کورد کە بوختانێک یان ستێریۆتایپێکی سەقەت و درۆ بۆ یەکێک دروس ئەکەی ، بە زۆر لە دڵەوە حەزەکەن باوەڕ کەن ، بەس ئێستا کە پێی ئەڵ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھەمان ئیمۆجی بۆ منیش #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID مەمنون ئەزیزی ♥️
 USER_ID ئاخر ئەو کات خۆتت پێ کۆنتڕۆڵ ناکرێ ئیدی خەتای نزیک بونو نزیک بونەوەکە لە کویایە تۆ خۆو کۆنترۆڵ کە و حەق نەبێ 😬
اقرالحسن کے اپنے ریسٹورنٹ پاک کوزین پہ ایک سادہ نان 35 روپے کا ہیں اور یہ ٹی وی پہ مہنگائی کا رونا روتے ہیں ماما آپ تے ر…
اٹھا کر پھینک دو باہر گلی میں نئے پاکستان کے انڈے ہیں گندے (علامہ سے معذرت کے ساتھ)
بەهیچ شێوەیەک نابێت بەکاری بێنی هاشتاگەکەو هەژمار ناکرێت
فائض عیسی وکیل کےطورپرکیس کے3کڑوڑ لیتےتھے:لارجر بنچ خوش ہوتےہوئے!واہ واہ یعنی جج اتنےپیسےوالےتھےکہ انگلینڈمیں جائید… URL
شێوه‌ی له‌ته‌ ئاڕمییه‌كان كه‌ بانگتان ئه‌مان ناسن و ئه‌ڵێن ئێمه‌ كردمان 🤦🏻‍♀️ #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
USER_ID خۆزگە وا ئەبوو
 USER_ID USER_ID ناهژبم ڤێجارێ دێ ئەز بمە مشەجعێ ریال
بدل سکو تو بدل دو یہ باغباں ورنہ یہ باغ سایۂ سرو و سمن کو ترسے گا ہوائے ظلم یہی ہے تو دیکھنا اک دن زمین پانی کو سورج…
USER_ID USER_ID هەرچەندە دیسان تێنەگەشتم بەڵام ئەگەر هێزی حیزبی نیت و تەنیا پێشمەرگەی کوردستانی هەر بژیت و لەشت ساغ بێ🌿😐
ئەرێ یەکێ نیە فێری تویتەرم کات URL
USER_ID قەراغی دەریای مردوو وابزانم
USER_ID USER_ID موشکڵێ نیە بە هەر دوو هاشتەگەکە توییت نوسراوە. گوتم با ئەمشی لە گەڵ بێت.
 USER_ID من دادەنیشم کتێب دەخوێنمەوە تا ماندو دەبم یان گوێ لە گۆرانی دەگرم
لە رۆژی جیهانی ژینگەدا، دەستەی پاراستن و چاککردنی ژینگەی هەرێم دووپاتی پابەندبوونی خۆی بۆ پاراستن و پێشخستنی رەوشی ژینگە…
USER_ID هێشتا نە گوهێ خو دایێ و نەژی دزانیت ج مەسەلەیە URL
 USER_ID USER_ID کار کردن لەسەر ڕوانگەی کۆمەڵگاش زۆری سرنج راکێشام کە لە شەپۆلی دووهەمدا زۆترین سرنجد… URL
USER_ID بەقەر تۆم تۆ چەن خواردوە
USER_ID ئەک پیرۆزە ماخران وەختی خۆی بەبیرم دێ ٥ فۆلۆوەرت ھەبوو 😂
 USER_ID نە بۆتە کەلتور خوێندنەوە بە داخەوە
USER_ID نەخێر بە هەوڵ و مەندویکێ زور گەیشتووە بە لوتکە
USER_ID دەی ئەتوانی راهنماییم کەی؟
 USER_ID ئازیزی گیان🌸
له‌ته‌ ئاڕمییه‌كان 🤦🏻‍♀️ دوای ئه‌وه‌ی ئه‌ڵێن خۆتان به‌ زیا هیلاك ئه‌كه‌ن و بانگتان قه‌ت نامان ناسن و ئێمه‌ش ئامانجه‌ك…
دەستکەوتی شەپۆلی هەوەڵ بۆ ژنان بوو.بۆ ژنان بوو.هەرچەند دوایە گروپی جیاواز بۆ بەرانبەری مافی دەنگدان و خوێندنی ژنانی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوشکم ئەتوانی بێەگ بی و هاشتاگ دانێی 🌚
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر ویستی ناوی من بنوسێ لە نیوەیا کەوتە خەیاڵی تایەری خۆشەویستی
ئافرەت دوو سەعات لەماڵەوە خەریکی خۆ جوانکردنە، کە دێتە دەرەوە و کوڕێک پێی دەڵێت جوانیت، دەڵێت گوو بخۆ ! شێرزاد حەسەن https…
تۆ بڵێی شتەكان وەك پێشوو خۆشیان مابێت، تۆ بڵێی ئەگەر دوعاكانیش گیرا بوون و بەدەسم هێنا دڵم هەر پێی خۆش بێت؟
 USER_ID گوڵم خەتای ئەوەیە بە ئەشقەوە نیە 😔
USER_ID زۆر ڕاستە💔بچم زیرەکێک گوێ دەمێ🏃
USER_ID 😂😂پێش مەغریب بەتەمای چی بووی بەدزی بقەومێنی
USER_ID چا ھەموو کاتێ>>>>>>
USER_ID من لەوەتەی باوکم هاتۆتە ناو ئینتێرنێتەوە هەربپێڕائەگا بیکا بە شەحنەوە 😂
 USER_ID قەزات، جلە کوردیەکەیچت زۆر جوانە
 USER_ID تێدەگەم دەستت خۆش خۆی ڕاستە بڵام لەهەندێک کاتا هەموش نابێت بەیەک چاوسەیرکەین کەسانی باش هێشتا زۆرن دەبێت… URL
USER_ID لەگەڵ تەمەنی تۆش
تا ئێرە بوو ئیتر بۆ ئەمشەو ئەوەندە بەسە من لە دوێنێ شەوە وە خەریکی بەرزکردنەوەی هاشتاگم ئیتر تۆپەکە ئەدەمە دەستی ئەوئاڕمی…
#مافیا_کا_وزیراعظم مہینوں سے زیرگردش اس سکینڈل پر فروری میں انکوائری شروع ہوئی اور اسی ماہ وزیراعظم نے سینئر صحافیوں س…
USER_ID USER_ID مردم مرد 😂😂💔💔 بەداخەوە بۆ هەردوکتانتەوەقوعی ئەوەم لێنەئەکردن 🥺😂
USER_ID بەگشتی مەبەستم ئەوەیە پێویست بەو فەرقكردنە ناكا ھەمووی یەك شتە مادام لەیەك تێبگەین تەواوە ھھھ
USER_ID تا کورد بێت قەد خەم هەتیو ناکەوی
منیش ئەڵێم دەست بۆ هەرچی بەرم خەمە گوڵم دەوێ هەڵدەوەری URL
USER_ID بڕۆ، بەس مەلا کرێکار ئەوناسێ..
خودا دێ ب حەلالی رزقێ تەکەت ئەگەر چەند زەحمەت ژی بیت ، ژبەرکو دەمێ بوتە گەلەک ب ساناهی تە ب حەرامی نەڤیا💙💫
USER_ID لە رۆژی تەنگانە دایە کە مرۆڤەکان ناخی خۆیان نیشان دەدەن. پکک ئەو شێوازەی لە ١٩٩٦ دا تاقیکردەوە و بە سەرۆکای… URL
 USER_ID دەی بڵێ لێم خەلەت بوو! مەلاش لێی خەلەت دەبێ😂😂😂😂
USER_ID دڵ و چاوت خۆش هاورێ گیان
ل خەلکی ببورە ، نە ژبەرکوو ئەو ژ هەژی لێبورینێ نە ، بەلکۆ تو ژ هەژی ئارامیا دەروونی ــــــــــــــــــــ دوگلاس ئادامز
وام لێهات بچمە دەرەوە هیچ رەسم نەگرم😁
تاتا دەستت شۆرد؟... #kurdisharmy USER_ID
کاتێ ھیچ زانکۆیەکی ئەم کوردستانە لە ئاستی تموحی تۆیا نیە ھھھھھھ URL
USER_ID USER_ID تو ژی تێگەهشتی کا من چ گوت
 USER_ID ڕاستە دەستخۆش
 USER_ID بەرێ جیانەکەم ئەو ماوەیە کەم ئەت بینم و ڕیپلەشت نابینم بۆ وا ونی کوڕە😒
USER_ID دیارە ئەو توییتەی منیش بەلاڕێدا براو و خۆشم دەمزانی وای لێ دێت و پێشم خۆشە تۆزێ مێشک بخورێنم 😊
USER_ID خوێڕیبە بەس بەخوا لە پیاو ناوەشێتەوە هەر شەرمنبە باشە خۆشم هەر وام
هەڕگ بە گۆڕی باوکی #مارکس وا ئەو خەیاڵەی دا بە مرۆڤ کە یەکسانی و ژیانێکی باشتر ئیمکانی هەیە! #بێحاڵی
مبشر زیدی کی ایسی دوڑے لگی ہوئی ہیں جیسے رحمان ملک نے اگلا ڈرنک اسکو پلانے کی دھمکی دے رکھی ہو۔ مسلسل سنتھیا پہ حملے کررہاہے…
USER_ID سوپاسی هەستی بەرێزی دەکەم 😍
هاوڵاتییەکی خەڵکی شــنۆ بە ناوی ” حسێن عەبدوڵازادە” پاش تەواو بوونی لێکۆڵینەوە و لێپرسینەوە لە ئیدارەی ئیتلاعاتی حک… URL
ھـەتـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا بـاشـیـێـن خـوە دەیـن و گـاڤـا ئـەم د مـریـن دێ بـاجـا خـرابـیـێـن خـوە دەیـن چـەنـد… URL
USER_ID ئەزانم خۆشمو گەرەک یاسین بەڵام چارەنووس ئاواسە
کتێبی شێعری منداڵانی "ژژوو خان" چاپ و بڵاو کرایەوە URLکتێبی-شێعری-منداڵانی-ژژوو-خان-چاپ-و-بڵاو-کرایەوە
USER_ID دەی هەر وای لێ حاڵی بوم ، ئاخر بابەتێکی زۆر گرنگ نیە لەڕوانگەی خۆمەوە😅
USER_ID هەروەها دووریەکەی لەگەڵ بیای بەرامبەر کەمە. ئەو هێزەی لەئەنجامی پێکدادانی هەردوو بینا هاتۆتە کایەوە لەب… URL
USER_ID قوربانت هاوڕێ گیان
مرۆڤ ئەگەر لە هەر شتێك بترسێت،لێی رادەکات بەڵام ئەگەر لە خــــــودا بترسێت پەنای بۆ دەبات.
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چاوت خۆش دکتۆر گیان 🌼🌷🌸
زۆر سپاس بۆ تاگ كردنی من خاتوو USER_ID ده‌ستت خۆش بێ خودا پاداشتت بداته‌وه‌ منیش ئه‌و هاورێیانه‌ تاگ ده‌كه‌م هیوادارم قبولی ب…
USER_ID ئەکتیڤ سفڕە هاوڕێیان
USER_ID ھھھھ وەللە جا ئەوەش دەبی🥴
USER_ID دوو وشە پێم وانییە ھیچ بەھایەکیان ھەبێت لەکاتێکدا ھەڵەکەت کردووەو پێشتر بیرت لێی نەکردۆتەوە کە ھەڵەیە… URL
 USER_ID ڕێک, ئەوجە دەچن ڕیپلای دەکەن ڕیتویت دە ئیهمالکەن بەس هەندەک جاریش بەدەستخۆت نییە لە مێشکت دەدا بەڕاستی
USER_ID ئەوجە تێز درێژەکانیشە
USER_ID ژێر مەنجەڵە
USER_ID USER_ID ئەرێ وەرە تێمبگەیەنە سکۆر چیە.؟ خۆ ئەو کچە ئەوەنە لوتی بەرزە جوابی کۆمێنتەکان ناداتەوە وا ئەز… URL
 USER_ID USER_ID پێم وابێ بەرخە باشتر مەبەستەکەمی گەیاندبێ ؛) URL
اگر راستے میں گاڑی کا پٹرول ختم ہو جائے تو "کٌتا" لکھ کر420 پر سینڈ کریں نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فوراً پہنچے گی
پی ٹی آئی کے دوستو ہم کوئی آپ کے دشمن نہیں ہیں لیکن پاکستانی ہونے کے ناطے آپ کو حقیقت بتانا ہمارا فرض ہے !! جس نے دو سا…
قەت دووری ساتێک تۆی لە خەیاڵم دوور نەکرد حەزەکەم سات بە ساتی ڕۆژم لەگەل تۆ بگوزەرێنم ❤ USER_ID 💍♥️ URL
USER_ID جوانه‌ بژی
USER_ID بەلێ دەمکرد ناوی تۆشم دەنوسی😉😗
USER_ID ئەز ژ دەرونناسیێ چووم فیزیایێ 😁 ، خودێ هیڤیا تە بجھ بینت
USER_ID هیچ کەسێک بە شەوێک ناگۆڕێت هیچ مرۆڤێک بە شەوێک بڕیاری گەورە نادات ئەو کەسەی کە ڕۆژێک بێ هەواڵ جانتا هەڵ… URL
USER_ID نەخێر ئەوەی خۆم تەواوە ھەر😒
السلام علیکم ورحمتہ اللہ وبرکاتہ #صبح_بخیر_زندگی سب سے اچھی زندگی وہ لوگ بسر کرتے ہیں جو اپنی ضرورت پوری کرنے کےلئے الل…
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە و بەختەوەڕ بن 🌹
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سوپاس ئازیز ، ئەوەی کردوومە زۆر زیاتر لەوە بە ئەرکی سەرشانی… URL
 USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بەلام… URL
USER_ID ۲( کیسەڵەکان بکەن و لەبەر ئەوەی کیسەڵ هەم لە ئاو و لەوشکی ئەتوانێت بژیت ببن بە بەندەی کیسەڵەکان و لەگە… URL
USER_ID منیش وابووم دوایی کە ئەو کیبۆردەم جارجار هەڵەی دەکرد بۆم عادی بوو
 USER_ID بەغدا چونکە پارەکەی دیار ئەبێ و مووچەش وەرئەگرین
USER_ID مامە بە ھەموو شێوەیەک ھەر جوانە
USER_ID بخۆدێ تۆیا حەقی چ بێژی 😂😂
هەدەپە دەستگیرکردنی پەرلەمانتارەکانی شەرمەزار دەکات URL
USER_ID USER_ID USER_ID مانگای بابی سومەیە سوڵحکاری ئەکات؟
دەردی نوا گۆتەنی سڵاو خەڵکینە جوانەکان #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
..ہو فیصلہ وہ سنائیے، اسے حشر پہ نہ اٹھایئے. جو کریں گے آپ ستم وہاں وہ ابھی سہی، وہ یہیں سہی. اسے دیکھنے کی جو لو لگی، تو نص…
 USER_ID USER_ID USER_ID من وتم ڕێبوار لە بانە دیومی خۆی بەدەستۆ نەئەدا 😁
جەماعەت ئەوە چیە ئەچمە هاشتاگە کۆریەکەی کوردش ئاڕمی دوو بۆ سێ کەس تویت ئەکەن هاورێیان ئامانجەکەمان ئەبێ بپێکین تکایە ئەوە وی…
USER_ID بۆ دڵخۆش بوون بە دوای هۆکارە مەگەرێ ، تۆ دڵخۆش بە هۆکارەکانی خۆی بۆت دێ 😊🤍
من برینی زۆر لەسەر گیانمە بەڵام تۆ میهرەبانترینیانی قوڵترینیانی ئازیزترینیانی _ _ تەنها دوو چاوم هەبوو دوو دەلاقە… URL
USER_ID زۆر سپاس هاوڕێ
هەرکەسێ هاتوو شتێکی وەک قەرەبووی لێ سەندم یەکێک دڵ یەکێک ئارامی یەکێکی تر خەو URL
باشە پرسیارەک تخوا ئۆ لۆ کە یەکەک ئەگاتە 1000 فۆڵۆورس یان ڕەقەمەکی ئەوها توییت لەسەر ئەکەن؟ زۆر ناشیرنە شتکی بەمن د… URL
USER_ID بەتوون کول😂چونکە ئەمن قەت قەت دەرونم ئارام نیە و نابی😅
 USER_ID هاورێ بەرێزم خاتو لەیلا خان بەڵگەت هەیە لەسەرسووربونی دەستی
USER_ID فێرکە شە رم لە مێبوونی خۆی نە کات فێریکە دایک بون قورسە مرۆڤی کە ورە ی دە وێ فێریکە هە رچی جوانی سروشتە… URL
USER_ID ئێ دیارە زۆربەی عینادە🤔 انشااللە قەت شتێکت نایەتە پێش پێویست بە داوای لێبوردن بکات💙🤗
سوپای لیبیا رایگه‌یاند كه‌ ناحیه‌ی ویشكه‌'یان له‌ رۆژئاوای سیرته‌ له‌ ده‌ست چه‌كدارانی حه‌فته‌ر ئازاد كردووه‌ و ناو… URL
توێژینەوە زانستییەکان سەلماندوویانە کاریگەری خواردنی 500 میلیگرام زەردەچەوە بەرامبەر بە حەبێکی ئازارشکێنە. زەردەچەو… URL
تاکە کێشەی من ئەوەیە کە دێمە تویتەرەوە ئاگام لە ئەپی تر نامێنێ و نازانم بچمە دەرەوە!
چین نے اعلان کیا ہے کہ کچھ بھی ہو جائے چین سرحدی تنازعہ پر پیچھے نہیں ہٹے گ #EverestBums
بھارت نے اپنے توسیع پسندانہ غیر قانونی مقاصد پورے کرنے کیلئے پہلے نیپال کے ساتھ سرحدی تنازع شروع کیا تاہم جب چین کے… URL
 USER_ID ئەگەر مە پرلمان و حکومەت هەیە دێ لێپێچینا بابەتی کن!
 USER_ID تۆ زۆر قسە خۆشی 🥺🥺🥺
USER_ID ب دیتنا من ئێک ژ نیعەمتێن خودێ هنارتنا وەحیە بۆ مە ، داکو رێکا دروست نیشا مرۆڤی بدن، خودێ تەبیعەتا نەفسا ب… URL
USER_ID کاک عەمار شتێک ئێژم لە تەجرۆبەی خۆم،خواردنی دۆزێکی دیاریکراوی تریاک لەسەر کڕۆنا جواب ئەداتەوە،هەم دەمای… URL
 USER_ID بژین هاوڕێ گیان دروستە بەتەواوی هاوڕام.هەڵبەت زمانی نوسینەکەش تۆزێ توندە. لە نەبونی فلتەرێکدا چی ل… URL
USER_ID 😂😂کافر بۆ قسەم بۆ دەرتێری. خۆ هەموو ئەزانن. ئینجا من لە تاو عیبادەت کاتم نامێنێ بۆ ئەوینی زەوینی، جارێ سەرقاڵی ئاسمانم.
پێش ئاڵا خۆی من ئازادی ڕەنگەکانم ئەوێ بەر لە سرود من سەربەستی وشەکانی ناویم ئەوێ بەر لە ڕادیۆ من ئارادێ تەواوی دەن… URL
خوایە هاوارە (ڕۆژی قیامەت)ئادی لۆم ناردیە دەترسێم وەرنەگرم ملك الموت روحم ببا😂 URL
USER_ID USER_ID ئەی برام چەند داماوی قسەیەکت نەما بۆ ووتن دەستت بە قسەی مناڵانە کرد😂😂
کچە پەنابەرێکی سیاسیی کورد مەترسیی دیپۆرتکردنەوە بۆ ئێرانی لەسەرە URL URL
USER_ID هههههههههه دەستت خۆش
 USER_ID ئەویش ئەکەم
سانحہ مشرقی پاکستان کے بعد ایسا کبھی نہیں ہوا کہ فوج اور عوام کے درمیان ایسی دوری پیدا ہوئی ہو کہ دشمن اس کا فائدہ اٹھ…
ئێسە من چیی بکەم هێڵپپپ مییی توخووواااا #kurdishexol #KurdishAhgase #kurdistanloveexo #KurdIgot7 URL
USER_ID USER_ID ایمانەتێ چ حالێ چ ئەز بێژم ئەوژی چو
USER_ID خۆ وەڵاهی منەتی تێدا نییە ئەمن دەچووم بەس لەوێ کۆڕۆنا زۆرە لۆیە ناچم ببورن
USER_ID کابرا خاوە تێناپەڕێ
کشمیر میں مسلکی ہم آہنگی اور اتحاد بین المسلمین کو زک پہنچانے کی کوشش ،چھتہ بل آستانہ عالیہ باب الحوائج میں پیٹرول بم پھین…
اس دفعہ سب سے زیادہ بری بھارتی میڈیا کے ساتھ ہوئی چیخ و پکار میڈیا کو جیسے چپ ہی لگ گئی ہے لداخ میں ٹھکائی پر مزے کی ب…
USER_ID دەست خۆش بێگومان ڕاستە ئەوانەی وتت ھەموو بنەمای گرنگی ھاوسەر گیریە ..👍🌸
USER_ID جا خۆ خوشکم من پشتگیری قسەکەتم کرد کەچی تۆ شکت لە خۆتە 😂 بۆ بردتەوە سەر خۆو گوڵە ؟!!!!
چینی 50 روپے تھی کرپشن ھوئی تو 60 روپے ھوئی، اور جب جاچ شروع ھوئی تو 70 روپے کلو ھوئی، اور جب چور پکڑے گئے تو 85 رو… URL
USER_ID بەلام جاری وا ھەیە شتی یەک لە دوای یەک رو ئەدەن بۆیە ئەو ھەستەم ھەیە بەردەوام
 USER_ID بەداخەوە مرۆڤایەتی ئیستا لە بونی خۆی دانیە
USER_ID :)))منیش دەبم
USER_ID ئەوە خۆشترینن شتە 😂😂😂 تۆزێک جەوەکە بگۆری هەر خۆشی نابی تۆزێک ناخۆشی بکە 😂😂
 USER_ID USER_ID بژیت مەتین تۆش یەكەمی با بەخە فش نەبێتەوە بڵێی تەنهام ههههه😂
 USER_ID پٹرول کا بحران سنگین ہوتا جا رہا ہے اور پھر بھی حکومت نیند کی حالت میں ہے۔ کسی کو کوئی پرواہ نہیں اور ہر جگ…
 USER_ID دا كدا كدا 🌚❤️
ڪەسێك گرنگی پێدای هەرگیز بەبچوڪی سەیری مەکە هەموو کەسێك گەورەیە. چونکە خۆشەویستی کەسەکان وات لێ ئەکات خۆت بۆ کەسەکان بچوك کەیتەوە.
 USER_ID USER_ID ههههههههه ئێباشە ئادەی بزانم چی پێوتی ئەوەنە بەهێز بو ڕوخانتی 😂
USER_ID لەقە لە بەختی خۆو بۆ ئەیەی بۆۆۆ!!
کیا اکھاڑ لیا بھارت نے چائنہ کا جو ایک مہینے سے بھارتی علاقوں میں اپنی فوج گھسا کر بیٹھا اور دھمکی دی کہ وہ بھارت کو عبرت…
 USER_ID دەڵێن مێخەکیش باشە
USER_ID USER_ID USER_ID چنیاااا منیش زور هەڵە اکام با حەمەشوان داورایەکمان بو بکاتاوا
 USER_ID ئه‌وه‌ی پێی وایه‌ به‌ تاقه‌ی ته‌نیا سته‌م له‌و كراوه‌ و سته‌م دژ به‌ كه‌سان و گه‌لانی دیكه‌ هیچ گرنگ… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم حنیف عباسی کی جانب سے دائر کی گئی پی ٹی آئی غیر ملکی فنڈنگ کیس کی استدعا سپریم کورٹ نے مسترد کرتے ہوئے کیس…
USER_ID USER_ID USER_ID ئەوێ نازانم بەڵام کامڵەن موتمەئنم لایە لە ڕیەم لەکار کەوت
هەر ئەمرۆ دیسانەوە لە روداوو لە هەوالە ئابووریەکانا رایانگەیاند کە سەرمایەدارانی هەرێمی کوردستان ٢٥ ملیۆن دۆلاریان… URL
 USER_ID ووک پێم وتی، ئیمەی پزیشکانی گەنج حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ ئەوەی چەک و سوتەمەنیمان باتێ! دکتۆر پارەی پ… URL
وەڵا نازانم خوا خۆی ئەزانێ URL
وەباڵ بە تەختی ئەستۆم ڕاست دەكا، ئەحمەقە ئەو مرۆڤەی پێیوایە پێویستی بە گۆڕانكاری و بەخۆداچوونەوە نییە. من پێویستم… URL
USER_ID ساڵی نوێی تەمەنت پیرۆز بێت
کوردی عێراق وەنە پەشتوونەکانی ئەفغانستان، ئێسلامی و نەخوێندەوار. ئەگەر پارتی و یەکێتی بە پوڵ و پارە ڕایان نەگرن ئێس… URL
USER_ID هەربژیت🔥👏🏻 یان ژی دڤێت تحملا بەرپرسیارەتیا خو بکەی👍🏻
خەوێکم بینیووە و ئەمەوێ تەفسیرەکەی بزانم ابن سیرین : URL
USER_ID من هەمیشە بۆم پرسیارە بۆچی هێندە پووڵ دەدەنە وەسایل ئاڕایش
 USER_ID سپاس کاکە هەروەها بۆ ئێوە
USER_ID 😂💔دێ بلا پەقن پاش خەم
بەتەمان بە هاشتاگێک دە بیست وەکو ئەمریکاتان لێبێ ؟ خەڵک هەموو ڕژایە سەر جادە ئینجا دروشمی بلاک لایڤس ماتێریان کرد… URL
#kurdTaehyung200606|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [ھەواڵ] • ~ تایھیۆنگ لە دەنگدانی جوانترین رووخساری جیھانی…
باشە ھەتا کەینێ تەریق نابنەوە سەری سپی ببینن و شەرم بتانگری خوا لە ناوتان ببا ئەو ھەموو دزی و خۆ فرۆشیە تێرنەبوون ؟؟؟؟ htt…
USER_ID چونکە،دەیانەوێت کەسایەتی خویان لەسەر بنەمای بیرکردنەوەی خەلکی چواردەوریان (خەلکی چی دەڵێن؟) بنیات بنێن،.… URL
USER_ID چەماوەی داخراو دوور وو 😁
زەینەب جەلالیان لە دە ساڵیدا ژیانی بێ- واتا و کلاسیکی ڕەتکردەوە، هەوڵی بنیادنانی ژیانێکی نوێی داوە، بەڵام شەمشەمەکوێرەکان لە…
ئەزانن چی! بەقەد دنیا غەریبی بینینی چاوەکانی ئەکەم، غەریبی نیگاکانی ئەو زاڵمە... وەلێ مەوداکان هەموو شتێ تێک ئەدەن، تێکیاندا.
کاک یادگار وادیارە ئەزموونی لە سکانداڵی ئەو ساڵەی لەگەڵ مەلا مەزهەر وەرنەگرتووە کە لە پەخشی راستەوخۆ چەند فاوڵی دا. ئێستا ل…
پێغەمبەر نوح بە قەومەکەی وت سبەی خوای گەورە غەزەبتان لێدەگرێت لەناوتان دەبات بوو بەسبەی دیقەتیاندا هیچ نەبووە نوح پ… URL
 USER_ID دەرچووم کورە 😅 نەمزانی ئەبێ بە شەڕ 😁
لە ئێران 63 کەسی دیکە بەهۆی کۆرۆناوە گیانیان لەدەست دا URL URL
 USER_ID نا کاکە من باشترین ئەکرم بەس یەکەم جار ئەچمە دوکان ئەگەر لە دوکان نەبو ئنجا ئەرۆمە مۆڵ.مۆڵەکە کە وتی ب… URL
بی صبرانه منتظر زمستونم تا نیم بوتایی ک خریدمو بپوشم
تویتەرم شۆک لێی دایە بە حەیاتی ئەوەندە ئاکتێڤ نەبوویمە لێرە (kekekekeke) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID دواتر ئەلێن پیاو قسەمان پێ ئەلێت ، کەچی ھەر خۆیان رەگەز بۆ ھەموو شتێ دائەنێن ، نرخی خۆیان کەم ئەکەنەوە، رێزم.
 USER_ID بەسە ئێ ؟ ت......ێ
USER_ID کچێ قەزاااات خۆت پەپولەیەکی ڕەنگامەی 😘 😂😂😂حەسوودی بە جوانی ئەو مانگە دەکەم، ئیشی وەیە ☹☹
USER_ID USER_ID كورە ئەتو دری در وەچی هـەولێریەكان دەلێن ♥️
USER_ID بەیانی باشتر برای ئەزیزم ❤️❤️❤️🌼🌼🌼
USER_ID تخوا ئەوەش بوو بە قسە 🤦🏻‍♂️ ڕەفتاری باش کەسەکە خاوەنیەتی نەک خەڵک تا بڵێیت ناچارنیم لەگەڵ هەمووان ڕەف… URL
ئێمە خاوەن هونەرێکی مەزنین هەرچەند جار جار بەلاڕێدا ئەبرێ بەڵام هێشتا باوەڕمان وایە لە دەتوانین وەرەکەمان بپارێزین.… URL
USER_ID وتم پێت ناکرێ😁😁
ڤێ جارێ حکومەتێ خەلک نە خاپاند و راستی بو گوت ...... خەلکی خو خاپاند و گوت درەوە !!!!!
USER_ID دلنیابە هی وەکو. جەنابتان لەم تویتەرە بەپەنجەی دەست دەژمێردرین ئەوەی هەر دووقسەی لەم دەم دێتە دەرەو… URL
USER_ID وەمەکە با تۆزێ جەوبێ🤐
USER_ID بخەوە تا نێوەڕو.ئێمە دەنگ ناکەین
هێشتا خراپتر و خراپترین ماوە، هەر ئەوانمان توش نەبێت، بە خراپە ڕازین. URL
USER_ID وابزانم تەواو😄
#IndiaYouLoser لداخ میں چین کے ہاتھوں شرمناک شکست پر جنرل بخشی نے ایک سائیڈ کی مونچھیں کٹوا دیں "پلیز گو بیک چائنہ” بھارتی…
 USER_ID زۆر بەداخەوە ھەروابوە😥
سادە بە .. هەم جوان ئەبی هەم شیرین هەم خۆشەویست .! #shahan URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئێ منیش سەرتا لەمانەوە دەس پێ ئەکەم ... لەگەل ڕێزم بۆ ئێوە خوشک و برای گەورەی… URL
USER_ID واللە چی بڵێم خوا هیدایەتییان بدات
كانێ ’ مەلا علی كەلەك ’ ؟ ! 😅
دایکی دایەگەورەی دایکیشم ئەبێ وا بووبێ،ئینا ئەو حەجمی جگەرە کێشانە هیچ دەلیلێ تری نێ،ئیلا ژێن نەبێ #خۆسوتاندن #تەمەنی_پڕ_ئەس…
USER_ID بسەر ھردوو چاوم جەست گیڤ می تایم بە سەرەیە ناوتم نووسیوە
USER_ID قسەکەت رێک وایە دەستت خۆش بێت
USER_ID مەڵێ سوتاو من لەتاو ئەشقی ئەوا ئەلەرزم
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ژەلگەکەم ئامین لەگەڵ هەمووانا 💙😍😘🌹
USER_ID ۳دلۆب فرمیسک لە جاوم کاوتە دەم
USER_ID USER_ID راست بێژی
ئاگاتان لەیەکێتیە 27 دەفتەری لە پەیجی فیس بوک ئیستگرامدا سەرفکردووە 😂 باشە ئەبێت پارتی چەنی سەرفکردبێت بۆ کەشف کردن… URL
هێرش کرایە سەر ئەندام پەرلەمانی نەوەی نوێ لە شەقامی مەولەوی لە شاری سلێمانی، کاسبکاران وەڵامی قسەکانی ئەندام پەرلەمانی نە…
USER_ID USER_ID وازم لێبێنە ئێستا خەریکی ڕازی کردنی کەسێکیکەم
USER_ID هە کەسەکێ ژ لایێ خوڤە ئەڤینا وی جورەکێ یە جورێ ئەساسێ درست من ژ کەسێ گولێ نەبیە 🤷🏻‍♂️
USER_ID پیرۆزە براکەم، هەر سەرکەوتووبیت
میرے پیارے ٹویٹر کے ساتھیوں جیسا کہ آپ کو معلوم ہے آپ کے بھائی خان کے سپاہی نے اس گوری امریکی بلاگر کے ڈرامے کا ڈراپ سی…
پێکدادان لە نێوان پۆلیس و دانیشتوان لە ئانتالیای تورکیا URL
USER_ID نا وردە وردە فێر ئەبی باوان هیچ نییە هەوڵی خۆتی لەگەڵ بدە زۆر چێژبەخشە
USER_ID ئێ دەزانم کچە بەس ڕادەبوێرێ ئیشەکە جددی نیە
USER_ID تخوا مامە گیان با زیادە مەسرەفی نەکەین قسەکان با هەر لێرە بێمنێتەوە پێویستی بە ئاوی زێر و بەردی حەلان نیە😂😁
ھەر ویستم بەبیرتان بینمەوە ئەوەش بویتە باب (ئیمۆجی چاو پڕ ئاوەکە و دڵە شینەکە) #kurdishexol #kurdishexol… URL
کەسێ پێم بڵێ بۆچی ناتوانم ڤیدیۆ دانێم؟؟.. #kurdisharmy USER_ID #StillWithYou #jungkook
مجھے نہیں معلوم کہ سرکاری مسلمانوں کو کس بات کی پریشانی ہے جب سرکاری مسلمانوں اور عیسائیوں کے مشترکہ نبی آسمان سے ز… URL
نا جەماعەت ئەوەش باشە کە ئێستە ئێمە ئێمۆنجی دانانێنن فێر ئەبێنن هستەکانمان بە نووسێن دەبرێنن لەبڕی ئێمۆنجی «دڵیمۆر» #ku…
USER_ID یەک ڕۆژ نییە شتەکی وا بێ مانا نەبینم لەو توییتەرە😅
ڤیابا تە (مەحال )کربا (حال) بەلێ تە چنەکر!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوئی فکر نہ کریں بیوی بیجھ دیں اپکو اپکے ریٹ کے حساب سے 20… URL
USER_ID 😂وەە ئەڤە چیە بابو
 USER_ID USER_ID دڵی ماکوان😍 وەرە گوێچکەما بێژە کا ئەو زاڵمە کێیە؟😁
خزم و تویتەر ☹️☹️ URL
USER_ID چاوی خەلکی کەلار ماچ دەکەم زۆر مەردن
کاتێک ھاوڵاتیک کۆژاننەوەی ئاگر و ژینگە پاراستنی پێ کارێکی ئەرێنیە و ویدیۆی ئەگرێ و بۆ کاناڵی رووداوی ئەنێرێ. بە جێگەی رێ…
USER_ID منیش دایکم هه‌میشه ده‌ڵێ چایی بخۆ چاک ده‌بی 😐
USER_ID USER_ID بێگومان وایە بەس بەرای من کە چەن کەسێکی کەم فۆلەو بن لات باشترە لەو هەمووە.... بتوانی سوودی… URL
USER_ID ەێچ نازانی جۆن بەفر
USER_ID وەڵا تازە لێیداو 😞
USER_ID خۆزگەش ئەمنیش دەمتانی
 USER_ID واللە چی بڵێم خوا هیدایەتییان بدات
USER_ID USER_ID مرمێسک و گریانی معشوق جوانە بۆ ئەو یارەی روحی میهرەبانە دەست و دڵی تۆش خۆش مامۆستا گیان کاک… URL
USER_ID ههههه وللە بە چی تێ بگەم چوزانم تۆ ئاوا قسە ئەکەی 😁💔
 USER_ID USER_ID ئەرێ شێتە ھەست ئەكەم زۆر فوی تێكرا من ھەر گاڵتەم كردوە خۆ😑
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار له‌ وڵاتی چین چ ژماره‌یه‌ك به‌ ژماره‌یه‌كی شووم داده‌نرێ ؟
#کۆرۆنا_گاڵتە_نییە I really get being upset rn but by going out you're putting your loved ones in danger too pleas… URL
ماوەیەکە ڕازی دڵم بەتۆ نەبێ ناکرێتەوە !
USER_ID 😂نە هەما بلا دلێ من دابن منەڤێت بدەرێخم
من : باشە ئەگەر بڕۆم پێنج دەقە ھیچ نابێ ھەر من: تۆ تەواوی گەر بڕۆی و ھاشتاگ بچێتە ترێند دوای چی ئەکەی (ئیمۆجی توڕە( #K…
جمعیت علما اسلام نے اس مشکل حالت میں بھی بیرونی ملک مقیم پاکستانی بھائیوں کے لیے آواز اٹھایا جب کہ سلیکٹڈ ناہل حکومت چین…
 USER_ID خودا شیفای بەدات
هاوڕێیان ئاوا بچێتێ پێشێ زاگروسێک نامێنێ! دەبێتە بیابان،بە هوی گەرم بوونی گۆی زەوی و ویشکتر بوون لە هاوین،ئاگر بڵاو… URL
USER_ID USER_ID 😂😂خۆ گوناح کردنەکەو ھیچ لێ نایت خۆ بەزۆر نیە دوایی ئەگەر ئەتوو بێ دلیش بی ھیچ مشکیلەی… URL
USER_ID سلڤەر سێ دانە لە ٪٥٠ ئەو نیکۆتینەو باتێ کە لە یەک جگەرەی نۆرماڵا ھەیە ئەبێ سەجدە بۆ خوا بەری😹
ئەمانەی لە کوردستان وکو تاک و بەناو سەربەخۆ کاری خێرخوازی دەکەن، زۆربەیان سەر بە رەوتێکی فیکری لە ناو ئایینی ئیسلام… URL
رنگ لاۓ گا شہیدوں كا لہو.💖💖💖 دنیا کی کوئی نہ اتنی قربانیاں دے سکتی ہے اور نہ ہی ہمارے مدمقابل آ سکتی ہے.یہ ملک پاکستان ہے.…
USER_ID دەسۆ خۆش 😊 گلەییم نەکرد حەزم ئەکرد منیش بەشدار بۆ ئەوە خۆم دەس بە کار بووم 😄
USER_ID خۆزگە گەڕانەوەی هەبا
اے میرے رب ! میں شیطانوں کے وسوسوں سے تیری پناه چاہتا ہوں اور اس بات سے بھی کہ وه میرے پاس آئیں۔ [ المومنون 97 ]
دوای كوشتنی جۆرج فلۆید سودیک بوو مللەتی کوردی تیدایە جونکە ڕەش بیستەکان دەنگ بە جو بایدن دەدەن کە دوستیکی نزیکی ملل… URL
 USER_ID بەخوا ڕەنگە هههه
شوگا وتی کووک گەورەی دروستکەری وشەکانە و کووک وتی وشەی نوێم پێیە ئەویش 여기저기 ( واتەدڵ خۆشیتان دڵ خۆشیمانە) ئێستا چی… URL
USER_ID ئەگەر پێتخۆش نێ بیگۆڕە،ڕەفیقێکم نێوی هاجەر بوو جا زۆریش جوان بوو هاجەری لێندەهات،بۆخۆشی پێیخۆش نەبوو دو… URL
جوانترین وەڵام 😂 قابیلە کابرا چی ئەکا لەوێ 😅 URL
#عێراق .. ئەمڕۆ دەنگ لەسەر تەواوکردنی کابینەکەی مستەفا کازمی دەدرێت URL
 USER_ID USER_ID USER_ID چاکیش لە مەبەستی تێگەیشتم. خۆ ئەمن و بەرخە زۆر جار دانمان بەیەکەوە نەک… URL
میں نے کہیں پڑھا تھا کہ جنگجو کا ذہن غالب رہنا ضروری ہے۔ فوج اور جنگ لازم و ملزوم ہیں جنگ کوئی بھی ہو محاذ تو ہوتا ہے…
USER_ID با ئەم وەلامەش بو تو بێت ماموستا ، چونکا تو فەیلەسوفی لە هەموو بواری ژیان، بە تایبەت چونیەتی جێوازی دان… URL
یا رون و ئاشکریە ئەڤ خاین و خاکفروشێت نوکە ل سلێمانیێ ھەول ددن رەوشا ئەولەھیا ھەرێمێ تێک بدەن بو ھندێ یە ھەرێما کور… URL
 USER_ID هەندێ شت هەیە دەبێ دایک و باوکم قبوڵ بکەن شتێکم بوێ مەبەیتم بێ حیساب بۆ کەس ناکەم بەڵام شتانێ حەز ناک… URL
USER_ID خۆو لە تازییەکە ئامادە ئەبیت ؟
USER_ID ئێ هەر خۆی ریکلامی برنجە بەس بە سیناریۆیەکی درێژتر لە ریکلامەکانی تر
ئازادی کەوتە نێو زیندان غوربەتیش کەوتە ڕێی قاچاغ Listen to بە قاچاخی لە دایک بۆنم -حمید شریفی by sema on… URL
USER_ID کە بریارت دا لە جێبەجێ کردنی کۆڵ مەدە
USER_ID شەری نێوان موسلمانان جوان نیەو نابێ دلیشت بە شەڕی خەلک خۆش بێت
USER_ID به‌ده‌ر له‌ هه‌ر ئعتبارێكی سیاسی‌و ئایدیۆلۆجی قه‌ته‌ر سیاسه‌تێكی زۆر حه‌كیمانەی‌ به‌ڕێوه‌برد له‌و ماو… URL
منظور بلوچ انتہائی مخلص و کہنہ مشق رہنما تھے۔ طلبہ سیاست سے لے کر آج تک پوری زندگی بلوچ حقوق کی جدوجہدسے وابستہ رہے۔ ایسے…
USER_ID جا ئەمن لەسەر رەفیقەکانم دەکەمەوە! بەینەلا قسەکەت زۆر ناحەزە! خۆ بازار نییە برا! حەزییان لێکبوو دڵیا… URL
-وێنەی جیمینیان بۆ کەناڵێکی ئەمریکی ناردووە وەک ئەوەی رۆژی لە دایکبوونی بێت پیرۆزبای رۆژی لە دایکبونی جیمین دەکات ک… URL
USER_ID ئەوکەم بە پەنیری ژاژی ئەوجە دەمت داخە
بۆ كەم كردنەوەی ئازاری دەروون پێویستە ئازاری جەستە بدەی.
USER_ID ئەحیای شەش کو نایناسی😒
هیچ ناڵێم بەس بەر نەفرەتی ئامون کەوی ... ئەوە شوێنی ئەوەیە ئاخرر🤦🏻‍♂️ : URL
USER_ID چ پاساوەك نینە حكومەت مستەحقاتی گشت كەرتەكان دوا بخات ، بە تەندروستیەوە.. ئەركێ حكومەتێیە و دەستیان ساخبیت.
ئەف شەڤە ھـەيـڤ يا زەڕ و بـێ ڕەنگ بوو. ئـەز دەنگ و باسێن تـە ب دروستي نزانم. لـێ يـێ بـێ گومانم كوو تـوو يا باش نين… URL
ئەم ھەڵمەتە لە لایەن ئێمەوە ڕێكنەخراوە بەڵام پشتیوانی دەكەین لەم چالاكیە. بۆیە با ھاوڕێیان ئاگادار بن لەم پەیجەوە ھەشتەگی…
USER_ID ئەم یێت ناڤ کارەساتەکێ دا دژین ... ژ لایەکی ڤە دبێژن (بەس فەلسەفا بکە) هەروەکی فەڕقا فەلسەفێ و ئاخڤتنا… URL
USER_ID بەداخەوە مرۆڤایەتی ئیستا لە بونی خۆی دانیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای بەخوا ناخۆشە خۆ هەوڵیشم دا شیباش یارمەتی دام بەڵام نەهاتەوە #kurdisharmy #쿠르드어…
دەمیرتاش لە زیندانەوە پەیامێک بڵاو دەکاتەوە URL URL
ئەگەر ئێستا ھەر یەک لە ئێوە سێرچ بۆ بی تی ئێس بکات یاخود ئەو پرسیارە بکات نە وێنەی جینت پێ دەدات وە بۆ وەڵامی پرسیا… URL
بۆچی نابینین هیچ موسڵمانێڪ مناڵەڪەی بنێرێتە ڪەنیسە و ڕێنادا صلیبی لەمل ڪرێت چونڪە دینێڪی ئاشڪرایەو لەژێر هیچ ناوێڪا حەشارنەدرا…
USER_ID من قەینا ریواس 😅
USER_ID ئێ دەی تەواو، کەواتە تۆش لە دووکان نایکڕی بۆوەی ئەوان قازانج زیار کەن😁 بەس قوربان دوکانی واش هەیە سێ ئەونەی مۆڵ ئەوخەڵەتێنێ
USER_ID یەک
USER_ID سلاو من خاوەن کیسەڵەکەم
 USER_ID ئەنگۆش هەناردەی دەرێی دەکەن ؟
بۆ دەستکەوتنی عەسڵترین خۆشەویستی ئەتوانی بانگتانت خۆشبوێ (◍•ᴗ•◍) #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID خەفەتی چی !!! خەفتە ئەها چیمەنتۆ و ئاو تێکەڵ ئەکەی 😂
USER_ID USER_ID من افغانم فک نکنم نژاد پرست باشم چون تا به حال نه به زبانم نه کشورم نه گذشته کشورم نه… URL
 USER_ID لی کاترۆ ستاچیۆنی ، ئەمە بەئیتاڵی واتا چوار وەرزەکەی ساڵ.
USER_ID USER_ID منیش لەگەڵ قسەکەتام بەڵام من کابرا ئەوەنە ئەقڵی بێ ئەو توویتانەی جەناب باسی ئەکەی بیکات ه… URL
USER_ID نا کە خۆت شیرین نەبیت بەزۆر نابێت ئیمە خۆمان لە بنەڕەتەوە چۆکلێتین 😁
ئەرێ ئەمە بیست جار ئەمە ببینم ئەڵێی لە مۆڵی گەورەیا هەرچی کارمەندە ملیۆنێرە ههههـ! ئەم شتە قۆڕە چییە ئاخر! ئەسڵەن… URL
 USER_ID تو تەخەیل دکەی ئەو شولێت لسەر ئەساسێ باوەرنامێ تە وەردگرن ل دھوکێ رێژا ھەکە تۆ کچ بی دێ شانسێ وەرگر… URL
پێم وابێ مرۆڤ ھەرچییەک دەکات بابیکـاتـ تـەنھا خودا لەبیر نەڪــات....💛🌸
USER_ID ئەوە هەتمەن دەنگ کەوک شنەفتیە لەو نزیکیە
USER_ID USER_ID حەح گلمنگلی؟ ئەمن چەن لەمێژە لێت دەگەڕام دەمکووت ئەوکاربەرە چی لێهات وەمزانی ئەکانتە… URL
 USER_ID وەڵا نیعمەتێکی گەوەرەیە دواتر هەست دەکەی چەندە کاتت بەفیڕۆ چووە
USER_ID نەوتی خۆمان بۆ منسولەکانی حوکمەت نەوتی بەغداش بۆ هەژارەکانی مۆضەفی حوکمەتی هەرێم ؟ باشە کاک هیوا ئێمەی… URL
با ڕاستگۆیەنە بژین با خێزانەکانمان لە دڵەوە خۆش بوێت کاتێک کە خێزانێکت هەیە و لە هەموو باردۆخێک ڵەگەڵتایە لانی ک… URL
یہ کیسا نظام ہے کہ اگر کوئی بے گناہ ہے مگر تگڑا وکیل نہیں کر سکتا تو قید ہے ! مہنگے ڈاکٹر تک رسائی نہیں تو مرے گا ، بھلے اپنے…
USER_ID ئەگەر ئەوە وێنەی خۆتبێ لوتت کێشەی چیە ؟
 USER_ID هەروەها تۆش
⭕️نظام #جمهوری_اسلامی عملا کشور را بە حال خود رها کردە است یک کشتی تجاری #ایران در آب‌های ساحلی عراق غرق شد، پنج ن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئەوە کوا ڕێگا چارەیە؟ ئەو چەکە دەبی بۆ داگیرکەرکەر بێ نە… URL
 USER_ID USER_ID وەڵا جوانە ھێشتا نەوێراون قسان بکەن،ئەی نەیەین لەگەڵیشتاندا پێبکەنین؟ کابرا بەو ھەموو کە… URL
USER_ID نازانم وتم ناکا شەرم بکەیت برام چونکە هەیە شەرم ئەکات
دەی ماڵوێران بەسە دووریت زوو وەرە تاکو بتگرمە باوەشم باوەشەکانم یەک و دوان نین بۆت بژمیٚرم من گیٚژ نیم هەموو شتیٚک به ئاسان…
زانا یاسین ڕۆژ بەیانى، یەکێک لە چالاکوانەکانى تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان، ئاشکراى دەکات "بەڵگەى لایە بەرپرسێکى پارتى نیو م… URL
atu lo awanda sheren u qsaxoshy 🥺? — ئەوە وەختی خۆی لە بەغدایێ ئەمن و سەلیم قامە پێکەوەبووین لەگەر جەیشی مۆزەمبیقی… URL
USER_ID ھھھ خزمەکان و برادەرەکان و ناسیارەکان و ھەر ئەوەی بمناسێ ھەر دروست بکا لۆم دەھێنێ دەزانێ حەزم لێیە
 USER_ID ئەی بژیت منیش بۆیە حەزم لێیە هەوایەکی زۆر خۆش و تەندروستی هەیە
تکایە ھاوڕێیان پێناسەی "بایلۆجی و سایکۆڵۆجی"م پێویستن تکایە ئەگەر کتێبێکتان ھەیە ئەو پێناسەی تێدایە بۆمی لەژێر تویتەکە د…
USER_ID بەڕاستە پشەم هەبێ خەو خواردنی لێ حەرامەکەم ناهێڵم دا بنیشێ بە ئیسرحەت عەرزیش نابینێ ئەبێ لە باوەشما بێ دایمە😭
USER_ID USER_ID ھەر سێری ژمارەی پۆستەکان کە ئەستەمە وا بچنە ٥ تازە لە ھەزاراین #kurdisharmy
حکومت کے پاس اچھا موقع ہے کے پیٹرول 15 روپے لیٹر مقرر کرے ۔ دستیاب ویسے بھی نہیں کم از کم تاریخ میں ریکارڈ تو بن جائے گا…
سنگ در جاناں پرکرتا ہوں جبیں سائی سجدہ نہ سمجھ نجدی سر دیتا ہوں نذرانہ #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ #نمود_عشق
👤: تای تای ئوپا ھەستەکەم ئەمە جوانە ھی من نیە ھی ئاڕمیەکی تربو دیم وابزانم دەستی ئاڵتونی ھەیە(بەھرە) ڤي : سووپاس بۆتۆ، ھەڵ…
جەماعەت با مشەوەش نەبین کە چوینە ١٨ی عراق ھیچ غەڵەتێک نییە یاسای ترێند خۆی وایە بۆ ماوەیەکێ زۆر لە پلەی سەرەتاکان… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID حەک ڕەبی پیرۆزی یەکتری بن، نازانم ڕەشیشە بۆ بڵاک ئانبڵاکی کردووم… URL
USER_ID وەك لای خۆمانە😅
- سپاس بۆئەم ئاڵنگاریەی هاوڕێیان بۆ یادی #BarisCakan بە گۆرانیەک بەشدار دەبم بۆ پیشاندانی جێژنی بارشەکانی کوردستان کە؛ د…
USER_ID مامۆستای کوردی تان خەڵکی کوێ بوو
"تۆ هەڵۆی بەرزەفڕ و فڕگەیه لاپاڵی دڵم تا شەقەی باڵی فڕ و هێزی فڕین ماوه، مەڕۆ!" #ڕاوچی
USER_ID ئاخر بۆ ئیشەکە تێک ئەیەی ناوی خوا بێنە ڕەعنای چی😑
پٹرول کی قیمتوں میں کمی کے بعد ملک بھر میں پٹرول پمپس سے پٹرول غائب ہوچکی ہے. حکومت اور سرکاری ادارے خاموش تماشائی بن چکی…
USER_ID USER_ID بەس ناتوانی خوێن بدەی کە کردت هەر ئەوەندە
منداڵ: باوکە UN چییە..؟ باوک: کورم خانو و ماڵەكانمان دەڕوخێنێت و دواتر خێمەیەکمان دەداتێ تێیدا بژین..! منداڵ: باو… URL
بینیشمان هاوڵاتیانی ئەمریکی، چۆن مارکێتەکان و شوێنە خزمەتگوزارییەکانیان تالاندەکرد، ئەوەی بەر دەستیان دەکەوت وەکو غ… URL
بۆ ئەو شوانەی تۆزێ پێش ئێستا کە ڕشامەوە ئاوی بۆ هێنام زۆر سوپاس بەڵام هەر لەبیرتەکەم🥺😂
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار گه‌وره‌ترین ماسولكه‌ له‌ رووی قه‌باره‌وه‌ له‌ جه‌سته‌ی مرۆڤ كامه‌یه‌ ؟
هەواڵێکی دڵخۆشکەر لەامریکا موسوڵمانانی امریکا لەناو خۆپیشاندەراندا بەکۆمەڵ نوێژیان ئەنجامدا ، لەلایەن خۆپیشاندەرانە… URL
USER_ID خەتای خەڵک مەگرە ! خەتای ئەوە بگرە کە وای لە خەڵک کرد کە وا هەست بکات درۆیە و بوونی نییە من خۆم یەکێکم لەوانەی باوەڕم پێی نییە
ئەھااااااا ، ئەنجا قایمەی جنێوەکانی بۆ ئەھێننە بەردەمی ..... خوایە پەنا بە تۆ ئەگرین🤲❤️ URL
#بڵاوكراوەی_نوێ_2020 #ڕێکخستن ئەو جادووەی ژیان دەگۆڕێت نووسینی: ماری کۆندۆ وەرگێرانی لە ئینگلیزییەوە: هێما ئەحم… URL
 USER_ID ئەشەدو ڕاست ئەکا بوا زل بوو ئەم بێستەم
ژمارەی تووشبووان بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ لە هەرێمی کوردستان هەزار کەسی تێپەڕاند URL URL
 USER_ID جا چیت پێ بڵێم هەروا شوومی ئەوەتا کڕاشەکەی منیشت لە قیس دام
کم کم کار داره به جایی میرسه که براش بخونم : بۆچ دەمکووژی خۆ قوربان، پردی سێرات نەپساوە لە دەردی بێ دەرمانی کەوتووم… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٢٩ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند. URL
USER_ID تکایە مەھێڵن ئەو وێنە و چیڕۆکانەیان بمرن ئێوە زانیاریتان لەبارەیانەوە ھەیە با ئێمەش لەئێوەوە بیاناسین، ھەر ھەبن.
USER_ID یہ بات تجھے موت کے فرشتے نے بتائی ہوگی۔ ذرا بات کر خسرو بختیرا اور جہانگیر ترین کی۔ راز فاش کرنے کی دھمکی… URL
دکتۆر:-نا...زاکی بخۆوە %200 ئاوە URL
USER_ID دەکرێ بێژین: کابرایەکی خاویلکەیە یان فرە خاوە خاو دەکا.
USER_ID عزیزان نگذارید دشمن شما رو گول بزنه. اون رعد و برق برای پرت کردن حواس شماست نکته اصلی اون شیئ نوران… URL
اگر آپ راستے میں ہوں اور پیٹرول ختم ہو جائے تو کٌتا لکھ کر420 پر سینڈ کریں۔ نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فوراً پہنچ…
🐯 گەر بگەیەن 20M فۆڵۆو لە ڤی لایڤ سکم دەر دەخەم! 🐰 چی دەڵێی؟ 🐹 ئەوەی لێرەوەن گوێیان لێو نیە دوبارەی کەوە تکایە! 🐯… URL
 USER_ID من ئـەوە پیریش بوم نەمتوانیوە ئـەوشتانە بکەم 😅
 USER_ID نا نا سانکیو بکە 😂😂
زاناکان لێکۆڵینەوە لە شتانێك ئەکەن کە خۆیان هەن، بەڵام #ئەندازیاران شتانێك ئەهێنەبوو کە پێشتر نەبوون😌 ئەلبێرت ئەنیشتاین
USER_ID ئەڤە تمامییا بابەتی😁 نە بس نزا بوچ وەسا بەڵاڤ بوو😕
USER_ID حاڵمان جوانه بە هۆی نەوتەوە
USER_ID پشیله‌ به‌دوای مشك ئه‌میاوێنێ ئیدی ..
USER_ID خودێ هەمیا پارێزیت
 USER_ID USER_ID USER_ID بۊچگدم کورە برا گیان
کورد ئاڕمی کە ئەبینن ھەشتاگەکە لە ترێندی یەک نەماوە : #kurdisharmy USER_ID URL
فاکت نەعامە چاوی لە مێشکی گەورە ترە! ڕەفیقی واتان هەیە؟😂 #Kuzuri URL
یەکێکی تر لە ڤیدیۆ قۆڕەکانم ئەو کاتە ناوی تویتەرم ئەمەی ئێسا نەبوو، ئینجا زۆر جەوە ئەم ڤیدە خخخخ #kurdisharmy USER_ID USER_ID…
 USER_ID تۆش هەروەها 👋🌸🌻
USER_ID ڕێز و خۆشەویستی تایبەت بۆ هەموو جافە ئازیزەکان🌸💙
تشریح: میں عمران نیازی ایک نہایت ہی نااہل اور نالائق کرپٹ چور ہوں۔ میں کسی قابل نہیں اور نا میں کوئی کام دھنگ سے کر… URL
نە رۆژێک هات باسی یاسا دانان بکات بۆ تویتەری کوردی، نە خۆ فەرز کردن بەسەر فۆلۆوەرسەکانی نە شتێکی تر لەم جۆرە... بەر… URL
"من دەزانم مێژوو دادوەرێکی چاکە؛ ھەڵە ناکا و پەلەش ناکا. بە ڕۆژی خۆی پاک و پیس لێک ھەڵداوێرێ. لە زۆر زەردەقۆڕەی ئەم… URL
-میدیاکانی کۆریا وتارێکیان بڵاوکردەوە قسەیان دەربارەی جیمین کرد بۆ گۆرانی سۆڵۆی Promise کە دووبارە ریکۆردێکی نوێی ت… URL
کچێکی کورد بە ناونیشانی شەهلا حاجی، تەمەن ٢٢ ساڵە، خەڵکی شاری بۆکان بە هۆی کێشەی بنەماڵەیی کۆتایی بە ژیانی خۆی هێنا… URL
 USER_ID برنج و شلە تەشریب قەلیە برنجی سور مێخلەمە و چەند خواردنێکی سادە و بەسیتیتریش کە نامەوێ باسکەم
چ وەزعێک تێکەوتووین، مامۆستا رەخنەی دنیای لە تەلەبە ھەیە، تەلەبە رەخنەی دنیای لە مامۆستا ھەیە. ھەردوو لاش لەئاست ئە… URL
USER_ID ڤێجا وەکی یێت من 😀 یاننە
USER_ID تەمەن دڕێژ و بەختەوەڕبیت
کوان ئاڕمییەکان بۆچی وەکو دوێنێ شەو ورەتان بەرز نیە وابڕوات باش نابێت(ئیمۆجیە خەمبارەکە) #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID…
 USER_ID کورە لەسەرت گەڕێم کچێ وەڵا جا مانگ کوا ئاوا نازدار و نازەنینە😙 بۆ باوان؟ :(( پێت خۆشبوو وارا جات قسە دەکەین
یەکێک لە خۆشەویستترین هاوڕێکانم #کڕۆنای گرتووە و زۆری بۆ خەمبارم. تکایە خۆتان بپارێزن
بەڵێ ھیوایەتم ئەو گۆرانیەیە زۆر ھای🙂 URL
USER_ID ئەرێ بخودێ دلێ یێ نەساخ نەبیت بهایێ ساخلەمیا خو نزانیت💔
USER_ID کوڕە تەواو بێخیاڵم😂حەوسەلەی هیچم نییە
USER_ID جا دوایی ئەو ماڵی پێ کەینەوە 😄😄
#شریکِ_حیات مکمل دوہی دانوں پر یہ تسبیح محبت ہے .. جو آئے تیسرا دانہ یہ تسبیح ٹوٹ جاتی ہے . مقرر وقت ہوتا ہے محبت… URL
 USER_ID من ئەڵێم خراپە تۆ ئەڵێی بۆ؟ من ئەڵێم چوونکە بیدعەچیە تۆی ئەڵێیت بۆ چ بیدعەیەکی کردوە؟ من ئەڵێم زۆر لە… URL
 USER_ID هێندە ناسکی بە بای باوەشێن سە رکوڵمی ئاڵت پڕ دە بێ لە خوێن
USER_ID USER_ID USER_ID لای ئێمە و زۆر ناوچەی تریش بەس بۆ گوێدرێژ بەکاردێ، هیچ وشەیەک پێویست بە لەتکرد… URL
ئەگەر سەد جار تۆبەت شکاندوە دیسان وەرەوە ، ئەم دەرگایە دەرگای نائومێدی نیە " مەولانای ڕۆمی "
USER_ID گیان توپ نەبێت و بە ئەکوانتیان یاری بکەیت و جا پاسی ناوێ یەکسەر بو دەرەوەی یاریگا
رسول کریمﷺ نے اپنے سینہ کی طرف اشارہ کرکے 3 بار فرمایا تقویٰ یہاں ہے۔ کسی شخص کی برائی کے لئے یہی کافی ہے کہ وہ اپنے مسلم…
USER_ID ده‌نگی بیری ئازادی تۆوێکه‌ گه‌ر بنێژرێت سه‌ر له‌نوێ سه‌رهه‌ڵئه‌داته‌وه‌ به‌رخودان ژیانه‌ سه‌رهه‌ڵدان ژیانه‌✌️
لە ڕۆژهەڵات ناژیم بەڵام کورد لەهەر کوێ خەباتبکات سەرۆکمە و پێشەنگمە ئێوەش وابن و هاشتاگەکەمان دووبارەبکەنەوە. تکایە
USER_ID هەوڵێکی باشە، بەو هیویەی ئەوانی دیکەش وایان بەسەر بێت
خودام خۆشده‌وێت و ئه‌وه‌ شتێكی نوێ نییه‌ به‌ڵام ئێستا هه‌ست ده‌كه‌م ئه‌ویش منی خۆشده‌وێت چوونكه‌ هه‌ر كاتێك به‌ ما… URL
چین نے بنیادی طور پر امریکا، بھارت اور اسرائیل کو یہ باور کروایا ہے کہ وہ پاکستان کے دفاع پر کوئی سمجھوتا کرنے… URL
عبدالکریم بلحاج بەناوی شۆڕشگێڕانی لیبیا وە پەیامێکی ئاراستەی جەنابی ڕابەری گشتی کرد لەبەرامبەر پەیامی پیرۆزبایی بەڕ… URL
بەڵێ ترێ گیان ڕاسان ی لێنییە
بەهەڵە 37 ساڵ زیندانیكرا و ئێستا سەركەوتوترین پاڵێوراوی گەورەترین پرۆگرامی بەهرەمەندانە URL
USER_ID ئەمن دەگەڵ ئەو خاتوونەی بژیم، دوای هەفتەیەکی جەرگمان لە وانێکماندا دێتە دەرێ
آپکی غلامی کا،بوجھ ہم نہ ڈھوئیں گے آبرو سے مرنے کا، فیصلہ ہمارا ہے #ادب_کا_سفر
USER_ID فستەق لەکوێ گولەبەروژە لە کوێ کیلوی فستەق بە چەنە و گولە بەروژە کیسەکەی بە چەنە ؟ ناوی فستەق هەزار… URL
USER_ID حه‌ک دایکت بۆت چۆر بێ سماییل
تا كاك تاهیر دیار نییە وەرن بڵێن له هەموو پەنكەیكەكانی توییتێر جوانترە. URL
کوڕی ئاشنایەکی ماڵی خۆمان هانای بۆهێناوم دەڵێ بە باوکم بڵێ ئیزنم بدا کچێکم خۆشدەوێت بیهێنم. گوتم بۆ ناهێڵێت؟ گوتی د… URL
USER_ID دانیشە خۆو زۆر جوان نی جا حاڵیشت لێبێ
گیر دادن که ما نمیتونیم عین شما حقوق بدیم و جذابیت‌های شمارو داشته باشیم پس توانایی جذب نیرو نداریم! این دسته از نظ… URL
 USER_ID ڕقم لەوە ڕفتارەیە زۆریش ڕق لێیەتی
بەڵێ سڵاو لەوڵا لۆککرام هاتمەوە بۆ ئێرە ئێ،چۆنن چاکن #kurdisharmy URL
من پێشتر زۆر زوو لە شت بێزار دەبووم و دایمە بە گلەیی بووم.. بەڵام کە دەستم کردە ئەو کاری خێر خوازیە.. کە ژیانی ئەو خەڵکەم…
USER_ID ڕێز و خۆشەویستی تایبەت بۆ ئێوە🌸💙
مغزتو گاییدم پسر :)))))))) URL
USER_ID کاکی هاوشاریم😅 ئیشتبای تایپی فەرقی زۆرە لەگەڵ غەڵەت ئیملایی! کەسێک، ضوابط به ظوابت ئەنووسێ، پێویستی بەویر… URL
USER_ID USER_ID ئەم کاکە دلێرە زۆر ئەزیزە..کەسێکی زۆر دڵسافوو لێبوردەیە...سەرفرازبیت براکەم
ئیمامی عومەر ئەفەرموێ .......... ئەگەر قەدەر پیشانی خەڵک درابایە ئەوا ئەوقەدەرەیان هەڵ دەبژارد کە خوای گەورە پێی داوون ht…
USER_ID USER_ID نا بەر کامێراو ئایفۆن نیە وەکو ڕێزێکە بۆ قسەی نەنە۹۲ ساڵە😉
 USER_ID لام وایە دەڵێن مۆر نیشانەی خیانەتە ، بەپێیە خیانەت بێت کەوایە کەس نایکاتە ڕەمزی نیشتمانی 🤷🏻‍♂️ تەن… URL
 USER_ID جا بۆ کەس نەمابوو مێردی بەو هەپۆلەی کردووە؟!🤔 چل و پێنج ساڵ بی بەقسەی دایکت هەڵسورێی! با ئەوە شیرەی وەک گ… URL
USER_ID هەکە دێ پارێزگەهی بەدل کەن بومە دەرولێڤین نی بینن دا هەما پیچەک مە باوەری ب چاکسازی هەبیت بلا ب… URL
 USER_ID دە زووبە حەزم لە گۆشتی تازیەیە
USER_ID ئای ئەقڵ چەند گرینگی بۆ مرۆڤ وا بەرەو2021 ئەچین خەڵکانێك هەن لەگەڵ ڕێزم تاکو ئێستا هەر کۆیلەی ئەم دوو حیزب… URL
یه نوع ژن برتر دیگه هم داریم که تو هر شرایطی میتونن راحت بخوابن.
بەجدی هەنێ خەڵك زور سەیرە بەجدی ئێ كاكە و كچێ 😅 كە كەیفت بە شتێك نەیێ مەچوو بەدویدا و قسەی قور و بێمان پێی مەرێ بە… URL
USER_ID لە گەڵ ڕێز ئێستا كوڕەكانیش هەنێكی خەریكن 😅💔
USER_ID مانێ کچک گەلەک ل کوڕا زورترن دەبی کوڕ خۆ گران بکەن 😂 هەما ل بایویێ خۆ بنڤیسن کچک خاس بلوک 😜😜
USER_ID بەلێ
 USER_ID ماڵت ئاوا بێ لە کوێت لەسەر تۆ خەریکن دەمخۆن 😂😂😂😂
ئەشقت وای لی کردوم ژیانم خۆش بوێێێێ~~~ #kurdishamry #kurdarmy USER_ID
❤️السلام علیکم❤️ رحم اس فضل کو کہتے ہیں جو انسانوں پر ان کی خامیوں کے باوجود کیا جائے صبح بخیر ❤️
USER_ID ھون وێ وەلاتێ خوە ب دەست بخن ژ بەکو ھون خودی ب ھەزار قەھرەمانن حەیا ھون خوەدی لەیلا و زەینەب بـن سەرک… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر نەبو من لەئێستاوە ئیتر قەت نایمە توییتر.
جس طرح خود کو لگایا ہے اکیلے پن پر اب کوئی آیا تو نقصان کرے گا میرا #اردو USER_ID
 USER_ID وەڵا پیس خاوا یانی بێتامی كردوە
USER_ID مخابنی ڤە تو گەلەک خەلەت یێ د خودێ و ژیانێ گەهشتی باش ب کەنە هەکەر کەنیێ تەنگە نەفەس ژ هەلگرێت کورونایێ بر… URL
سپاس بۆ بانگهێشتی هاوڕێی خۆشەویستم USER_ID ئاواتی منیش بەدی بوونی ئەو ئاواتەی کاک ناسرە داوا لە دۆستانی دیکە… URL
فواد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق
USER_ID دەما سترانەگێ دوبلاژ دکەی ژ پەیڤێن وێ پشت راست بە و خەلەت نە نڤیسە نێ هەر کوردیە تە بو خەلەت نڤێسایە
USER_ID ئەتو کو دەزانی ئەمن دی فرێندم 😋
 USER_ID USER_ID USER_ID خیانه‌ت له‌ خوێنتایه‌😒 عیدمیلادی رۆژی له‌دایكبوونت لۆ ناكه‌ین😏
ئیحتیادیە گوڵم URL
USER_ID دلێ منی تو پسمام ❤️ مروف نەشێت ئێكسەر چو بڕیاڕا لسەر خوە بدت ژبەر هندی یێ بەرامبەر دێ مروفێ هەلسەنگینیت… URL
ئاییی مل..... زۆرم خەو یەت بەس ناخەوم ئەی ئەگەر کوردش ئاڕمی دنیای وێرانکرد و من ئاگام لێ نەبێت یەڵا ناخەوین ئەوە د… URL
باشە بۆ ئەوەنە کەم ئەکتیڤن تکایە ئەوانەی ئاگادار نین ئاگاداریان کەنەوە بلز #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdi…
USER_ID دیارە چاندنەکە خەلەلی تێدابووە، گەرنا مەحالە
USER_ID بنوو با لە خەوێ بیدینی بەڕاستی فکرەیە
کێ خزمەتی خەڵکی کرد؟ مەلاکانی پێنجوین کە مزگەوتەکانیان داخست یا ئەو دەعبایانەی بەناوی دین و پیرۆز کردنی ناپیرۆزی جێ… URL
USER_ID USER_ID سوهەیلا حێجاب هەرگیز پاشایەتی خواز نەبووە بۆ شەکیلا مۆنفەردیش چاکە سرچێک کەی تا بزانی دەگەیتە کوێ!...
USER_ID بێگومان وایە شەکڕەکەش پیاودەبوو
USER_ID یاخوا بەدڵی خۆش و لەشی ساخبێت خۆشترین سەفرەو جوانترین سەفرە و بەتام ترین سەفرەت کردیە پشت بەخوای
USER_ID USER_ID ئامانجی شتێک دیکەس دەنا خۆیشیان ئەزانن وا نییە URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂نانا وانیە دڵنیام سەوتت خۆشە لەسەر قسەی من دایبنێ
مروڤ بھزرێن خو وێران دبیت
USER_ID ڕەشت لێ دێ ، هیوادارم دوربی لە خەم .
 USER_ID کاک کیوایە کردووە؟
USER_ID کچێ غەلەتی غەلەت شتی وا مەلێ لە قاموسی مێژوودا شتێکی وا نەبووە 😂😂
USER_ID خاوەنی سەدان ملێۆن دۆلارن تەنها دەمامک و دەستکێشتان لە دەس بووە ...؟
شێوەی من کاتێک منداڵێک دەبینم، کورە وەڵا خەراپترم #kurdisharmy #BTS_twt URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پێم باشترە ئەو باسە ڵێرەوە ببڕینەوە و چی دی دڕێژەی نەدەینێ ❤❤❤
ئامارێکی فەرمی فەیسبووک فەیسبوک بەڕەسمیی ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئەکاونت، پێنج گروپ و ٣١ ئەکاونتی ئیسنتاگرامی داخستوە کە درۆ و… URL
 USER_ID من دەزانم دارستانی هەموو شوێنێک جریوەی گەرمی چۆلەکە و ڕووباری هەموو وڵاتێک دەنگی تاڤگە و ڕەنگی کەف و پێچ… URL
بەس ئینستام ماوە ئەمە فۆڵۆوکەن هەفتەی جارێک ئەوپەڕی شتێکی تێ فڕێ ئەیەم. URL
لە سیدەکان لەسەر سەرپێچیی ژینگە چەند كەسێك بانگهێشتی دادگا دەكرێن URL URL
USER_ID لە دونیای مۆدێرن کوا شتی جوان ماوە ؟ بۆیە ھەمیشە مەیلمان بۆ کلاسیکە، ھەمووان تووشی نۆستالیژیا بووین.
USER_ID خۆزگە ڕۆژێک لەنێو تورکان دەبووی تا بزانی ھەموو مەسەلەکە پەیوەندی بە حکوومەتەوە نییە.
USER_ID بەس ئێمە فشەمان بەو شتانە دێ پار دەرەجە حرارە ٥٢ بوو چامان ئەخوارد😂😂😂😂
USER_ID جوانە مانگ ،چەندە جوانە ئەوندەش سەیر و بێدەنگ
USER_ID ئەصلێ تورکا دزڤریتە باکورێ روژئاڤایێ ئێرانی ئانکو تورکمەنستانا نوکە و ئەو تورکێن دروستن، ئەڤێن تور… URL
USER_ID USER_ID USER_ID وتیان ئەتوانی بەکاری بێنی
’’اللہ پاک ہے۔ سب تعریف اللہ ہی کے لیے ہے۔ اللہ سب سے بڑا ہے۔ اللہ کے سوا کوئی معبود نہیں، وہ اکیلا ہے، اس کا کو… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم انور بیگ نے یہی بات جرنل فیض چشتی کو بتائیں کہ بات نہیں بن رہی تو جنرل فیض چشتی نےکہا آپ کوشش جاری رکھیں ا…
 USER_ID دەی مەگەر بانەیی نەبێت وەگەر نە هەر پەیای ئەكەی 😂
یہ وہ سچے لوگ ہیں میڈیا کے جو سینتھیا کے الزامات پر جان بوجھ کےاندھے، گونگے اور بہرے ہوگے۔ گلالئی اور ریحام خان کے الزامات بغی…
 USER_ID دەی ده سی خۆشوێ😂
USER_ID یاخوا لەگەڵ تۆش
 USER_ID کچێ حەرامە حەرامە حەرامە گوناحت ئەگاتێ ھەر شتێک وابکات ئاو بە جەستەت نەکەوێ حەرامە بۆیە تاتۆش رێگرە لەوەی ئاو بەجەستەت بکەوێ
USER_ID هههههه دەڵێی قسەت نەما😂
پێم وت بۆچی هه‌موخه‌ونه‌کانم ڕه‌نگی تۆن؟؟ وتی ئاخر هه‌مو باسه‌کانم باسی تۆن وتم خۆ من هه‌مو گیانم بونه‌چاوی ڕێگاکه‌… URL
USER_ID 😂😂قەت وەنەرێی ئەتو حەق وایە ناوت جیاواز بایە
 USER_ID USER_ID جواب پرسیارەکەت نەدایەوە ؟ ناوچە هین خۆیانە من ئەیاناسم خەڵکی ئەوێم و خۆمیش لەحۆپیشاندانەکە بووم
USER_ID بۆنایکەن ئەوان زۆر جوانترلەئیمەخۆشەویستی ئەپارێزن
هات معاك
USER_ID دەستت خۆشبێ برا گیان
وە لەخۆیانەوە دەستکاری هەواڵەکە دەکەن و دەڵێن کەسەکە ناسیاری ناسیارێکمانە تووشی کۆڕۆنا نەبووە بەڵکو پەتای ئاسایی ه… URL
قەت مانگم بە جوانی ئەمشەو نەدی بوو.
جن کے قدموں کوکسی رہ کا سہارابھی نہیں ان کی نظروں پہ کوئی راہ ’اجاگر کر دے #ادب_کا_سفر
تعجب ہے پروردگار تیری عطا پہ، کیسے کیسے لوگوں کو صاحب مسند و اختیار بناتا ہے، بجاے اس کی مالی امداد کی کوئی تدبیر کرتے،…
USER_ID ئەرێ والله دلێ من ساخلەمی نعمەتەکا هەرە مەزنە خودێ دگەل مروڤی کری♥️🙌🏻
USER_ID فرە خۆش بۆ گۆرانیەکەی و کلیپەکەی بەڵام بۆ حەیف کە ڕێکلامی کردگە؟ کێشەی چەس؟
USER_ID ئەڤە چیە
ێ لۆ ؟ "ھەندەک" لە بەرێزەکانمان رەسمی سەر پرۆفایلیان ئایفۆن پرۆ ماکسەکەیانە ، کەفرەکانیشیان دەعامی سەیارەکەیانە شنو ھازا لوغز ؟
🔹نواز شریف کی کرپٹ حکومت کو چاہئیے بغیر کسی بین الاقوامی پریشر کے کلبھوشن کو فوراً پھانسی دی جائے. آج اپنی حکومت کو تقر…
USER_ID بەلێ راستە
 USER_ID پێم وانیە...
شێر لە قەفەس ئەکرێ بەڵام قەت لە قەفەس ناکرێ
ساعەت دو بیست دەقەیە ماڵی تەبەقەی سەرێ شۆرە شۆری حەمامیان دێت،فکرێ لەوەی ناکەنەوە ئەو ماڵە کوری حەزەبی تێدایە بێ ئینسافانە😂😂
هەر کە دەتبینم دەڵێی تۆ شەمع و من پەروانەتم
کاکە مین نەجاڕ باشتر بناسن ئاخر سەفەری بۆ دوبەی بوو لەگەڵ دینۆی گۆرانی بێژ بوو، هەموو عەردەکانی پیرزنیی تەخشان وپە… URL
USER_ID ڕاست بێژی مێژوو ڤێ دۆپات دکەت کۆ چ ئاخ نینن گەرۆکێن داگیرکەرن،سەر حەمی حالا ڕا د بێژن مە کۆردا، تۆرکێن چیا 🤦‍♂️😞
USER_ID لۆ بابە ئە مە بە شە ر نینە
#kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy بکەنە کۆریا!locationھەمووان
ایک یوتھیے نے کمال کردیا،،، ایک لیٹر پیٹرول کی قیمت تم کیا جانو اقبال کے شاہینوں کو 5 گھنٹے لائن میں انتظار کے بعد بھی نہ. م…
بەجوانی خۆت مەنازە وا جوانترین ئافرەتی گۆی زەویش پیر بوو ... مۆنیکا بێلوچی 😞 URL
USER_ID بەو بەیانیە بیرم ھاتەوە کیانە ھھ
خەڵکانی شار تابوتیان بۆ ئازادی دروستکرد و ، سنوریش بۆ عیشق بێ ئاگا لەوەی کە نە ئازادی لە تابووت جێی دەبێتەوە ، وە ن… URL
USER_ID ئەوەی ئەمن دیومە بەرێ یەک شتە! هەڵبەت Pfane kuchen ئالمانییە!
 USER_ID خەریکبوو عاشق بم😁
بەراستی جەماعەت زۆر دڵخۆش کە ئێستا هەموومان لە پشتی یەکین و یارمەتی یەکتر دەدەین لە پێناو ئەوەی دەمانەوێت بەراستی ئافەرم ب…
USER_ID تۆ بروی بیست سال لە ئەوروپا بە قاچاق بژی چ خۆشیەکی هەیە؟ڕەنگە ئەوانەی وا دەلێن ئەو جورە مروڤەیان دیتبن لە ئەوروپا
 USER_ID چاوه‌که‌می ڕه‌فیق بۆ جێگای ئاوا نه‌بێ ئه‌ی بۆ چی ده‌بێ
USER_ID باشە براگیان خەڵکێکی کەم بە کۆڕۆنا بمرێت باشترە یان خەڵکێکی زۆر خۆی بکوژێت و لەبرسان بمرێت ؟ وەزعەکە هێن… URL
شاعیرێک لە لووتکەی داهێنان و جوانیدا ⁦◀️⁩ ڕێبواری نامۆ بە دەنگ و سیما جوانەکەی مامۆستا کۆساری 🔊خۆشم دەوێی ⁦🖋️⁩… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID بە دڵی خۆۆۆۆش😍😍😍😍زۆر خۆشحاڵ بووم خۆشبەخت بن ❤️❤️
گوڵە بە يبون گوڵێکی خوڕسکە کەلە تيرە ی تێکەڵاوەکا نەلە ناو سەوزايی دەڕوێتن بەرزيە کە دەگاتە ٣٠سم بۆنێکی خۆشی هەيە و… URL
USER_ID بەڵێ لە سلێمانیە، لە وێنەکە ناونیشانی دیارە دەکرێ لە ڕێی دۆستێکت لە سلێمانیەوە بێت. دەست خۆش
USER_ID بەخوای چش،، هەر خۆشیت
بێنە ماچ بێنە ماچ«پێکەنینەکە» USER_ID #kurdisharmy URL
بەخوای ئەو تویتەرەش پڕی سوک و ڕسواو و موو نەرمە🤦🏼‍♂️
خیبرپختونخواکےمحکمہ آرکیالوجی اوراین جی اوزکے لئے کام کرتی ہوں،سنتھیا رچی
بوخچەم پێچاوە بچمە ئەمریکا پێکەنی خوا گیان کوتی "ئەمر"م کوا دەستی لێ بشۆ بەبابدە کا تۆ و نیۆرک کوجا مەرحەبا URL
تخوا بەردەوام بن با بگەینە ئامانج بەس بیر بکەنەوە چەن خۆشە بانگتان ئێمە بناسن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy…
 USER_ID خۆ بۆم وەدەر کەوی دو رۆژان دێمە بەر دەرکەتان فەقەت سیگناڵان لێدەدەم😂😂
ئارمییەکان هەست ئەکەم پێوسیتمان بە هەناسەیەکە سەیرکەن پێویست ناکات ئەوەنە چاو جنۆک بین ئێ بە هەڵە تێ مەگەن بەڵام کەمێک بۆ…
 USER_ID ئەی خودا خەفەتبارم
USER_ID USER_ID دەی دوو بەشی کوردستان قبوڵی ئەو ئاڵایەی نیە، کچی باوکم ھەر حزبە بۆی دروست کردووی دەنا ئەوە مێژو… URL
جب LHC بار اور چیف جسٹس تک اس بات پر تل گئے ہوں کہ چور کو ضمانت دینی ہے تو پھر نیب،ادارے جو چاہیے کر لیں وہ گرفتار نہیں کر…
 USER_ID USER_ID USER_ID تخوا ئەو پارەیان بدا با بەخەلکی هەژار باشتر نەبوو
 USER_ID دیارە خۆت حاکمی شارو دەسەلاتدارو جەنگیزخانی😉
وەڵای ئەم 🥺 ئیمۆجییە لە كوڕ نایەت تووزاتی خوا بەكاری مەهێنن.... سوپاس
USER_ID لە سلێمانییە؟ چۆن ئەتوانین یارمەتی بیگەینینێ دوکتۆر گیان، من ئامادەم؟
USER_ID USER_ID ئەوە بۆ شوناکەیت...؟ دوای ئەو ئەوە بۆ منداڵت نابێت...؟ئەی منداڵیک کەمە بیکەن بە دوو...ئەو… URL
ئەگەر پیاوێك فیکەیکی بۆ لێدایت ئەوا وەڵامی مەدەوە لەبر ئەوەی تۆ ئافرەتی نەوەك سەگ "ئەدێل" URL
زمیـن اپنی تـراشــو --- آســماں اپنا پرائے خواب سے بنتا نہیں جہاں اپنا. #رونق_شاعری
USER_ID خۆ بە خۆزگەیا ناگەرێنەوە بەس ھەر خۆزگە!!!
ئەز ژ ڤی باژێری د ترسم کو مروڤێت وێ ب دزی ڤە حەزژێکرنێ دکەن🍃 و ب ئاشکەرایی کەرب ژ ئێك ڤ… URL
گورگ هەر گورگە مەڕ هەر مەڕە تەنها مرۆڤ مرۆڤ نیە ڕۆژێک گورگە و ڕۆژێک مەڕە URL
 USER_ID وەڵای وابزانم ئەم قسەیەن لە گۆرانیە بیستوە بەس بەخوا لێی تێناگەم 😂 ڕاستە برا دەسخۆش #ترش
ئـەمرۆ لە زۆربەی مزگەوەتەکانی کوردستان هاولاتیان پابەندی ڕێنماییە تەندروستییەکان بوون . URL
 USER_ID ئیشاڵا منی تیا نیم خۆ 😅😅
USER_ID ئێستانبوڵ یەک ملیۆن کوردیشی تیایە
ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی..💙 URL
سەدەیەک لە نێو سروشتی جوانی کوردستان و ژیانێکی سادە و پاکیزەیی URL
پاکستانی وہ قوم ہے جو کورونا کو ڈرامہ اور نواز شریف کی بیماری کو حقیقت سمجھتی ہے۔🤪
USER_ID سوپاست دەکەم هاوڕێ گیان ❤
ڕۆژێکی لەخابگا بە سێ کەسان خەریک دۆڵمە بووین.ئیدی ھەموومان خوارد خۆشیش بوو ئاخرێکەی شادی ڕەفیقمان تێر بوو کوتی بەزی… URL
USER_ID چونکە پەنجەی منە هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها تێ کەوتی
تە مالا مە شەوتاند مامۆستا :) URL
USER_ID من سەد لە سەد لەگەڵ ئەوەم ئاگاداری خۆت بیت جا کۆڕۆنا هەبێت یا نا مرۆڤ ئەبێت زۆر باش ئاگاداری پاک و خاوێ… URL
USER_ID کێ ناڵێ نیەتی بەشکو خۆم بۆم داناوە کەشفی ناکەم😂😂
هەر کەسی فەرموو وەرە بە میتینگ بکەین 😁بەس خۆم باش ئەزانم رەفیقە فیعل قۆرەکانمە😂 URL
USER_ID قوربانت بم برا وەڵا ئێمە وەک بنەماڵەی عومەری حەمە علی لە شەڕی داعش دوو ساڵ کرێمان وەرنەگرت لە هەموو کات… URL
بۆ ئەوانەی ھەمیشە ئەکوڕوزێنەوەو بەدڵ ھەژارن گەرچی خاوەن سامانن URL
USER_ID حەز لەو قسانە ئەکەم
 USER_ID های..... هههه بزەبت دوێنێ شەو پێم. وترا 😂😂😂✋🏻 بای
USER_ID شێوەی کوڕەکەم لە پێش چاو لا ناجێ کۆنە دراوسیمان بوو💔 چەن ساڵیەک پێش ئێستا یەک جار پام لە ناو ئاو وەستا ئ… URL
 USER_ID ئڤئەوەی بە دڵت نەبوو بیسڕەوە 😁
بە ڕاسی کە لە دڵمە نەمریت و لە ڕێزی گەورەگەل کورد بیرت ئەکەمەو و بۆ من شانازیە کە هاو زووانی تۆم #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID پا ئەز نە کچکم یان هەر پوستەک تە دابێژم راست بێژی دەست خوش..
گەورەترین خیانەتم لێکراوە 😂💔🥺توخوا ئاخر ئەکرێت من شتێکی ئەوەنە تایبەتم نەزانیبێت باوکم و دایکم سکیوریتیان زۆر بەهێز… URL
 USER_ID ئەزیزی بەخوا
USER_ID هەر چۆن بێ کە زوڵم و ئازاری کوردێکی تر ئەبینی ئینجا ئەزانی کورد بون چیە کزە لە دڵ و جەرگت دێ .❤ئەزیزی کاک خالید
#مافیا_کا_وزیراعظم جسٹس مقبول باقر نے بیرسٹر فروغ نسیم کے اس جواب پر سوال پوچھا کہ کیا کوئی ایسا قانون ہے کہ ایف بی آر کے افس…
USER_ID گوێ بەو دوانە مەدە زۆر خۆش ئەژیت !
USER_ID بەڵێ نەکڕینەکەی
USER_ID جوابەکانی مامۆستا قسەی لەسەر نیە👌
USER_ID ھھھھ نە بابە کابرای چی و شتی چی ئەو شتانە خەفەتی ناوێ 😂💔
 USER_ID هەتا لێی بێزارەبی و ڕەشیەکەیتەوە 😂
مەی حەڵاڵە بۆ منی وێرانە ماڵ بۆ منی سەرگەشتە و ڕووت و ڕەجاڵ بۆ منی دڵ پڕ لە ناسۆر و برین URL
حسن الشافعی کوڕە قۆزەکەی جیھانی عەرەبی URL
جس دن خان آیا تھا 😕 ہر پاکستانی 1 لاکھ 30 ہزار کا مقروض تھا آج 9 لاکھ 45 ہزار کا مقروض ہے😡😡 یہ ہے نالائق عظم اور… URL
USER_ID هیچ کام لە بەڵگە و وێنە و نووسراوەکانیشت ون نابن.
ئەوانە هەمووی لۆ تاتام تاتام دە رسمی پۆست بکە... ئاندد هەموو شیپی تایجیننن بێت پلیسس #kurdisharmy USER_ID
USER_ID گران نین بەڵام فرە نەرمن بەکار مەلیساو ناین
تۆ شایەنی کەسێکیت کە نرخت بزانێ.
USER_ID ئەوەش خراپ نییە😂
USER_ID USER_ID بەستگی به پێستی خۆت هەیە ئیدی بەلام مەعمولەن سی بۆ سەرێ تەزریق دەکەن
زۆر لام سەیرە خۆمان مافە سەرەتاییەکانی ژیان بە یەکتر ڕەوا نادینین ئیتر گلەیی چی لە حکومەت بکەین!!!!
USER_ID بۆ ئەو زەرەرانەی کەمێک بنجی گێڵاس تێکەڵ چایی دەکەین ئیتر هەم ئاسابمان ڕاحەت ئەبێ هەمیش ویژدانمان😂
 USER_ID پەیوندی بە کەسێک بکە کە شارەزای هەبێت لەو بوارە دا ، لە سویسرق کەس ناناسم بەلام لە بەرلین چەند کەسێک هەن ، لەگەڵ ڕێزم دا
USER_ID راستە بەخوا بەداخەوە ئەمانە لسەر حسابی کورد چونەتەوە پەرلەمان
 USER_ID براکەم خۆ من نەچووم قسەی ناشرینی پێ بڵێم شتەکە ناشرینەو بەدەس من و تۆ نییە عەیبەیە بۆیە هاتووم پێم وتو… URL
USER_ID بەس لە دوکانەکان ئەتوانی زاڵبیت بەسەریا .😂😎
USER_ID من ئێستا لە نەخۆشخانەم کەسێک بە فایرۆس کورونا مرد تەمەنی 27 ساڵە.
تایهیون کی بایسی تایهیونە؟ لە تی ئێکس تی #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID ههههـ من تازە وا هێناومە😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئەچیتە ئیدت پرۆفایل ئینجا لە شوێنی لۆکەیشنەکە ئەنوسیت republic of korea URL
USER_ID ئێ رامان ماخرا تو حەیف ناکەی هندە نەفەرە بێژنە تە وەرە تو ناچی 🤣✌🏻 هە پیاسەک پیاسە ، حەقێ هندە زەحمەتا وان
USER_ID هیچم لێ نەخوێندۆتەوە کاک محەممەد، بەداخەوە ئیمتیازی ئەم قۆناغەم لەدەست چوو:))))
 USER_ID ئا ئەو ئازادییەیە وا ماڵی ئەم کوردەی وێران کردووە بە سلیکۆن و فیلەر ....
ئەزانی هەر بە جدی تویتەر خەریکە ئەبێ بە ئینستا یەیتە خوارەوە هەمووی ڕەسمی خۆیەتی ... ئەم ڕەسم دا ئەنێ بۆ کرەشەکی کرەشەکی ڕەس…
USER_ID لێرە هیچ شتێک مانای هەیە؟ کار، تەفریح، بنەماڵە،،، کامەیان؟ هەمووکەس دەزانێ لەوێ وەکوو کەسێک کە لە وڵا… URL
 USER_ID شوکر بۆ خودا
 USER_ID هێندێک لە باشور بە ماستەریش دەڵێن ''ماجستێر'' ئاساییە گوڵم ڕادێی😅
کٹھ پتلیوں کو اسی مقصد کیلیئے ہی لایاگیا تھا "کہ چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کیلئے ٹھیک نہیں ہے" اسی لئے تو عمران خان ک…
کیونکہ مجھے بتایا گیا تھا کہ چشتی صاحب نے سینیٹر انور بیگ کو بینظیر سے ملاقات کی خواہش کا اظہار کرتے ہوئے ایک موقع پر…
USER_ID کورە تۆ زۆر باش بووێت من لە کوڕ خۆشم دەهات نمزانی چۆنی پێی بڵێم لە ئاخیر سەریم شکاند ئێستا داماوە هەر چاوێ بە من دەکەوێت رادەکات
 USER_ID بەخوا منیش وام، هەر کات بە قسەیم نەکردبێت خێرم نەبینیوە لەو شتە
USER_ID کوڕە واللە پیاوی چاکیشی تێدایە😅😅
USER_ID USER_ID ههههههه باشە دەعوەتت ئەکەم جارێ ئەو بزنەم بۆبگرە
USER_ID USER_ID USER_ID چەپ یا ڕاست 🤔
لاوێتی سنوررێکی داخراوە،،تەنها پیرەکان ئەزانن چی تێدایە (ئیمامی عەلی)
USER_ID کێ لایکی لۆ کردیە ئەو ژنانەش کە باسی زوڵم و ستەم لە ژن دەکەن لێرە🤭
USER_ID دەی من بس جوابی خۆمەدەمەوە خۆم عینادم بۆیە داوای لێبوردن ناکەم ناتوانم لەبری کەسی تربڕیاربدەم
برادەران ھەرگیز ڕەگەزپەرست مەبن. دواجار ھەموان مرۆڤن. گرنگی بە ڕەش و سپی مەدەن، گرنگی بە نەتەوە مەدەن، جوانی و ناشر… URL
لەسەر بنەمایەک بژی 💫 چاکەکار بکە. هەتا ئەگەر چاکەشت وەرنەگرتوە🙄 لەپێناو ئەوان نا 🤚 بەڵکو لەبەرئەوەیکە خوا چاکەکاران خۆشدەوێت 😊🌸
USER_ID یاخوا بۆ یەك بمێنن انشاللە 😍
ئەگـــەر تــو ھــزر بـکــەی کــەسـ گـرنـگیــ بـتـە نــادت ھــەرە بـەر خـودیـکـێ و تــەمـاشـە بـکـە دێ ئـەوی کـەســی… URL
USER_ID ئەمن کە شانس و شتی وام نیە هەر دەبێ حەولی بۆ بدەم ئاوا دڵنیاشی دەتوانی بیکەی بە ڕاستی
 USER_ID ھاھھا تێنەگەشھم بەس جوانە
 USER_ID هەر حەیام نەما😅
لەسەردەوامی فەرمانبەران حکومەت راگەیەنراوێکی بڵاوکردەوە URL
تکایە فۆڵۆوم بکەن ئەکاونتەکەم تازەیە ئەمەوێ منیش ھاشتاگ بەرز کەمەوە🥺❤️
USER_ID بەسۆز گوڵە بەسۆز چاو جوانا منە 😻🥰
USER_ID مرۆڤ هەر تۆزیک بیر بکاتەوە هەر تۆزێک، ئیتر شتی وا کەی بۆ گوتن دەبێ. جا پڕە لە قسەی وا، نازانم ئێوە چۆن ت… URL
USER_ID ئەدی یەکیش نا 😅
USER_ID سڵاو لەتۆش
 USER_ID بەخوا زەرەراااا 🙁
USER_ID باشە ئەترسم هەشبێ خۆو ئاشکرا نەکەی 😁
USER_ID USER_ID نەخێر نەمدیووە ، بەلام وەەک خەیاڵ هەموو چرکەیێک دەیبینم چونکە ئەو پیرۆز ترین دادەی منە ،… URL
USER_ID هەر بژیت جوان بوو وێنە و ئایەتەکە
سەری رێز و نەوازشم دادەنەوێنم بۆ بەرخۆدان و خۆڕاگریت زەینەبی کۆڵنەدەر.. #ZainabjalalinLifeMatters… URL
USER_ID ئــــەو خەڵکــە لۆ وای بەسەر ھاتـــیە ئەی ھاوار پەنـــجەکیان ئەزیەتــے پێ دەگات دەچن خۆ دەکوژن 💔🤦🏻‍♀️
منصوبے کےلیے 2806.4 ملین روپے کی منظوری دی گئی، اعلامیہ
USER_ID USER_ID زۆر ڕاست دەکەی
یعنی ریدم تو سر تا پای این وزارت بهداشت و سامانه‌ش با هم. یه ساعته میگه کد امنیتی وارد شده صحیح نیست. گایید منو.
 USER_ID شەرت ئەوەیە كە دوایی نەیخەیتە كتێب خانە بیخوێنیتەوە 😂
 USER_ID جا ئێسە گەورە بووە ئەوەنە لە خۆی ڕازیە 😂
تویتر رێک بووە بە کتێبەکانی سوقرات و ئەفڵاتون هەمووی فەلسەفەیە
USER_ID USER_ID ڕاست دەکەی گرساوم لەبیر چووبۆوە👌 ئێمە بۆ ڕۆنیش بەکاری دێنین
USER_ID من دەزانم دزن بەلام نابێت بلێین هەموویان چونکە باش و خراپ لە هەموو جێگایێک هەیە
ئەمڕۆ هەنێ مەخلوقم بینی...
USER_ID ھیچ شتێکی ئەو کاتە لەبیر ناکرێ
وەک بولبولی شەیدا بە هەزار نەغمە دەناڵم جارێکی گوڵم گوێ بدە ناڵەی سەحەری من دیم هاتە عەیادەت دەمی پڕ خەندە بوو یەع… URL
USER_ID دەست خۆشبێ یاخوا منیش زۆرم حەزبە ماتۆڕە لەبەر چێ گیڤارا 😌
USER_ID USER_ID مامەگوڵ تۆ بۆنی ئەکەی یا ماچ!!!!
USER_ID بۆخۆت دەڵێم ها لێیان دوور بە خوشکێ بە کاری کراش نایەن😂
اپنے اوپر تو رحم کر ظالم دیکھ مت بار بار آئینہ #ادب_کا_سفر
USER_ID بابە ئاگاو لە چیە ئێستا لەسەر سەماوەرەکە دانیشتوە😂😂😂
 USER_ID كێبوو له‌ كاتی وه‌فاتی یه‌ك ملیۆن حه‌دیسی پێغه‌مبه‌ر ꓺدروودی خوای له‌سه‌ربێت ꓺی له‌به‌ر بوو ؟
USER_ID دکتۆر کامەران دکتۆرێکی ڕاستگۆیە ..
USER_ID مادەم دەعوەت كراى دەبتە مالى خۆت دەبى بەدڵـ خۆت بخۆى خۆ ھەر دەلێن فلان كەسما دەعوەت كرديە نانى خوارد
ترەمپ فەرمان دەکات بە کشانەوەی هێزەکانی ئەمریکا لە ئەڵمانیا URL
USER_ID ئەمو تۆی وا ئەڵێی 😁
USER_ID USER_ID مستەفا، کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوونی گوندی… URL
 USER_ID ئەگەر خۆم پێدا رۆشتبووم چی
ئەو ھاشتاگانە بەرز کەنۆ باوکی باوکم ئینجا ئیمۆجی دامەنێن حساب نابێ ! #kurdisharmy #kurdisharmy #bts #bangtan USER_ID
ئەشق کوێرە هاوسەرگیری بینایی بۆ دەگەڕێنێتەوە
 USER_ID چەن چاو ؟
USER_ID چایەکی گەرم یان سارد ؟؟
لای خۆشمان لە کتێبخانە تا کتێبێک ئەدەنێ گیانت دەرئەچێ ٫ ئەڵێی کتێبەکان ئەبەنە قەبرەکەیانەوە URL
 USER_ID پاسۆڕت وەرگرتن و چوونە دەرەوە ئیزنی کەسی ناوێ. ئەگەر: شوت نەکردبێ و سەرووی ١٨ ساڵ بی. من ٥ ساڵ لەوە پێش ئەو کارەم کرد بێ پرسی کەس.
 USER_ID ئاخر دەزانێت کەسی بەرامبەر غرور دەبێت
ئایا دەکرێت ئەو زێڕەی لە لەشماندایە بیفرۆشین و دەوڵەمەند بین؟ ٠.٠٢٪ خوێنی مرۆڤ لە زێڕ پێک هاتووە. ئەگەر بتانەوێت زێ… URL
ڕوونکردنەوەیەک لەسەر ئەم پۆستە ببوورن کەم و کورتی هەیە کەمێک 😂😁 زۆرینە وایانزانی من هەموو کات هەموو شت بە فشە وەردە… URL
هاوڕێیان بۆ نووسینەکان هۆژان زەحمەت زۆر ئەکێشرێت، تکایە با بێ‌ناز نەکەون، ڕیتویتیان کەن و تا دەتوانن ئەم ڕێکخراوە ز… URL
مجھے اس بات پر افسوس ہوتا ہے کہ بلوچستان کے تعلیمی اداروں میں موجود جو سربراہ ہیں وہ ان مسائل سے بخوبی واقف ہیں کہ ہمارے تعلیم…
USER_ID منیش ناتوانم تویت بکەم😔💔
USER_ID ئەوە خۆ لە جادە بڕوا لۆریەک بەتەنیشتیەوە هۆرن لێبدا دەستدەکا بە گریان
USER_ID USER_ID کچێ بان چاوم❤️
بھیک مانگ مانگ کر لائک حاصل کرنا، موسیقی پر خوب ٹھمکے لگانا اور پھر خود کو اسٹار سمجھنا یہ صرف ایک ٹک ٹاکر ہی کرسکتا ہ…
 USER_ID ئەوجە بە جدی ئەوە بێتام بوو بووە چاو قاوە رۆژ نازانم چ 😂
USER_ID ئێ سوور ئەزانی وایە😁 نەبابە تۆو شتی خراپ!!!!!
1_پڕۆفیسۆر د.محەمەڐ ئەمین هەورامانی جە ناوەڕاسو مانگەو ئۆکتۆبەرو ۱۹۲٨ جە بیاری جە ئەڐای بیەن. پەی یوەم جاری جە ساڵەو ۱۹۳۷…
 USER_ID USER_ID کاکە وەک مەسەلەی مانگی لێ هاو مانگ ئەبینم زیزۆ و ئەمانەم بیر یەتەوە... کاکە کە شێریش ئەبینم د… URL
شەروار لەکنم بویتە ڕەمزی کۆیلایەتی لەو ڕۆژەوەی لەکن پاڕکی شانەدەر لە فەرھاد پیرباڵیان دەدا و فڕێیان دا ناو مێکزەمین… URL
ھەی من پەروانەی پەڕ سووتاوی تۆم.. URL
USER_ID USER_ID لە جیاتی توبم خۆم کڕ دەکەم بەخوای
USER_ID هاهاها جا ئەوان دیعایەیی لۆ چ ناکەن 😄
USER_ID ل ڤێ دنیایێدا تشتەک نییە ب ناڤێ ژ بیر کرن ئەڤا هەی تنێ لێ راهاتنە ئەوژی دەمەکێ گەلەک زور دڤێت.
USER_ID USER_ID بەڕاستی ؟ نەمدەزانی 😅 پێموابێ بۆ کەبێدی زۆر خراپە یانی وام بیستۆ
٥ کەس با لۆکەیشن بکا بە United States ٥ کەس با بیکا بە iran ٥ کە iraq ٥ کە brazil ٥ کە United Kingdom ٥ کە spain ٥ کە N…
ھەموو خۆشیەک لە ناو دەچێت،تەنیا خۆشی بەھەشتیەکان نەبێت....! و ھەموو خەم و پەژارەیەکیش دەڕوات،تەنیا خەمی دۆزەخییەکا… URL
USER_ID در ضمن ما قبل از این انقلاب منحوس، چادری و مینِی ژوپی ، مسجدی و عرق خور در کنار هم بودن. کسی کاری به… URL
دە بەسە کاکە 🔫😐
 USER_ID ئەگەر ئەتوانی بە ئەوانەی لای خۆشت بڵێی زۆر سوپاس ئەکەم
USER_ID کار نەکەی نابێ😪 ئەو گشت کرێ خانوو و بێڵ و خەرجە هەیە😞 دەبی هێندێک خۆم جحێڵ کەمە، هێندێک ماسک و شتی… URL
بەڵێ بۆ دەرکەوتنی جووت بنە ماڵە(بارزانی و تالەبانی) لە گشت کوردستان URL
USER_ID هێندێک لە باشور بە ماستەریش دەڵێن ''ماجستێر'' ئاساییە گوڵم ڕادێی😅
خەلکی بەر د من وەرکرن، من کومکرن و خانییەک ژێ چێکر . ماهاتما غاندى
USER_ID ئەسڵەن پرسیارەکەم نەبینیوە
USER_ID USER_ID USER_ID 😍پیرۆزی یەک بن بەخۆشی و شادی بژین❤🎉
سەرەرایی ئەوەی لە رێکەوتی ٥/٦/٢٠١٧ وە لەچوار لاوە گەمارۆیەکی پروکێنەری لەسەرە،قەتەر بڕیاریدا بە بخشینی ٥٠٠م$ بە UN،… URL
USER_ID USER_ID شارێک گوری پیروزی پێشه وا ی تێدا بێ هه ر خوشه به ته کید. چومه سه ر قه بره که ی ئارامش… URL
USER_ID چەوساوە نەبی تێکۆشەر
USER_ID پۆز لێ ئەیەم ئەڵێم ئانیا ئەناسم دوراو دور
USER_ID رێك وايە
د ئاستێ ئێکێ دا ، وەرگرتنا کاری ل سەر ئەساسێ ھەبوونا پەیوەندیان دگەل کەسێن سیاسەتمەدار و خودان پلە د ئاستێن حکومی د… URL
 USER_ID من زۆر بیرم نیە بەس وەکو باسی ئەکەن ، لە ھەر گەرەکێکا ھەبوو دانەیەک نامەی ئەنووسی ، جا ئەبوایە نۆرەت بۆ گ… URL
بەقوربان ئەوانەی تویت ناکەن لێتان کەم نابێتەوە ڕیتویت بکەن لەجیاتی تویت بەخوا هەموی سێ چرکەیە #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID ئەمە دروشمن لە زۆربەی کاتەکاندا مێشک باشترە لە دڵ
USER_ID دادە گایان درۆ بۆ ئەكەت وانیەو تەواو ئادەی رەسمی كتێبخانەكەت دانێ بزانین وایە
ئێ ئە‌وە‌ لە‌كوێن ئاڕمیە‌كان بۆ دیار نین دە‌ی لۆكە‌یشن بكە‌ن بە‌ كۆریا و دە‌ست بكە‌ن بە‌ ھاشتاگ!!*ئیمۆجی عە‌ینە‌ك ل… URL
وایە خوشم ویستی! وایە ڕێزم گرتیت! وایە باوەڕم بەتوو هێنا! هەرچیەکی ویستت بووم کردیت.!!!! بەڵام ئەوە بزانە هیچ کات و… URL
USER_ID 😂کورە ئەوە ژیانە توخوا 😂😂
پیلانی حکومەت چیه بۆ بەکارهێنانی تەکنەلۆجیای زانیاری بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆنا کە لە کوردستان خەریکە دەچیت… URL
USER_ID بۆ هێندە پیاو نابوون حەشدیان دەرکردبا لە کەرکووک
USER_ID ئێ چی بکەین ؟ 😏
USER_ID USER_ID یاخوا وابێت،من ئەم چەند رۆژە زۆرم گوێ داوەتە قسەکانی کاک سۆران عومەر،قەت ئیسلامیەکی توند ن… URL
USER_ID هەر حەیامان چوو ئەوە چیە ناوێری دوو قسە لەگەل كچەك بكەی یەكسەر بە غەلەت لێت تێدەگات چونكە ئەوەندە پیاویان ناشیرین كردیە.
چه میشد که یک داروی خمینی می‌داشتیم که این پیرمرد نمیرد؟
USER_ID کورە لە یەک عەشیرەتم پرسییە کەس نازانی😂 هەر لێگەرێ جوابی وا دەدەن 😂😂
بۆم دەرکەوت ژیان زۆر خۆشتر دەبێت کاتێك کەس ئاگای لێت نەبێ کە چی دەکەی و چی ناکەی. 💙🤍
یہ ٹرینڈ تو چلا دیا لیکن ہونا کچھ نئی جو بیغیرتی گورنر ہائوس میں میں دو دن پہلے ہوئی کسی کو لگتا ہے یہ بین ہوگا کبھی ب…
USER_ID زۆر ڕاستە ئەی تۆ بەکاری ناهێنی
USER_ID حیزب و فشه‌"ڕۆشن"بیره‌كان! شه‌ڕه‌ حیزب وه‌ك شه‌ڕه گه‌ڕه‌ك وایه! لوجیكی به‌رخۆدان بۆ گه‌ره‌ك وه‌ك به‌… URL
6- بکر بەگ لە شقلاوەو ھەولێر نیشتەجێن 7- حسین بەگ لە شقلاوەو ھەولێر نیشتەجێن ئەو7 بەرە بابە لەنەوەنکان عوسمان پاشای… URL
USER_ID ھەر ھەبی کچە کورد ✌
بە داخەوە ڕابونی ئیسلامی لە کوردستانی باشور هەنگاوی گەورە هەڵەگرێت بۆ بە پاشکۆ بوون. لە جیاتی خۆیان بە پڕۆژە ئیسلام… URL
USER_ID بژيت كارمه ندي ريكخراوا مافي ژنان چ جارا ئافره ت ڤي په ياما ته ژبير ناكت 👏💐
 USER_ID وەرە بەیەکەوە دەچین منیش بەتەمام دو نەخشم داناوە بیکێشم
USER_ID بەقەی تۆ نا براکەم
 USER_ID سەرکەوتوبی انشااللە ھەر ئەزیز تر ئەبێ لات و ھەر قسەشی لەگەل ئەکەی
USER_ID قوربانت مامە ئامانج گیان. ئەوە وێنەی سەردەمی لاوێتیە😃 وتم با میرزای بە تەنیا لە بەرانبەر ئەو عەڕەبە بە جێ نەهێڵم😂
 USER_ID ڕێک وایە، نازانم ئەو دەورەیە چی بووە زۆربەی بەرهەمەکانی ئەودەم خۆشن
ھیوادارم پەلە نەکەن و بە ھێواشی ھاشتاگ بەرز کەنەوە با ئەکاونتان دا نەخرێ و ریتیوی بکەن چونکە حسابە ھەوڵبەین ئێستا لە ١٤ بور…
USER_ID ئەتوانی بمنێرێ بۆ ئەوروپا با ھەر ناخۆش بێ 🤔
تۆ هەرگیز سەرت دانەنەواند لە بەرامبەر ئەو هەموو هێرشە کەدەیانویست چۆکت پێدابدەن بە پێچەوانەوە هەر بەهێزتریان کردی ت… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ ژێرنووسی پڕۆفایلی ئەندامەکان بۆ فێستای 2020. • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z URL
USER_ID خۆ زۆر تابڵۆیە کێ دەڵێم پێم سەیرە نازانن... کاریتە
USER_ID من تا ئێستاش کاریگەری چیرۆکەکەی لەسەر ماوە
USER_ID فوستانی ڕەشی نازکی چین چینی لەبەردا وەک هەوری سیا بێ بەسەری قورسی قەمەردا قوربانی نیگاهی غەزەبت ڕۆح و دڵی… URL
 USER_ID چ بڵێم وەڵا کوردانی باشور وا دەڵێن. بە ئەرشەدیش دەڵێن مەستەر. وشەی کوردییان نییە بۆی. ئیدی خوێندنەوەکەی بمێنێ😁
USER_ID ئەتوو كەیفی خۆتە 😏 ئەڵاھ جا لەناو لەفەی فەلافل 🥺
USER_ID باشه یه ک پرسیار . بو تا ئیستا ناوی یه ک که س بلاو ناکه نو ؟!
USER_ID ئێ ئەوجا
 USER_ID خاتونی ئەزیز بە ناوی منەوە قسە مەکە چونکە من نە ئافرەتم شکاندووە نە لەکەسیشم قبوڵ کردووە سوکایەتیم پێبکات.
USER_ID USER_ID کێ توڕەی کردی برام بەگژئەوبچۆ..کوردبێ کەسە گوناحەخۆشمان لێی بێ بەری بکەین..گوناحمان چیەگە… URL
USER_ID من نە گوتیە خرابی نینن، خرابی و باشی ییت هەین بەس ئەم دشێن خرابیا وێ بدەینە ڕەخەكێ و بینێ باشیێ بخوە به… URL
جەماعەت بە هاوینێ فایرۆسی کۆڕۆنا نامینێ 🤗 ڤایرۆس: URL
 USER_ID ئەمنیش لۆیە بلۆكم نەكردی گۆتم بەشكو پیاو بی بەس دیارە ئیستیفادەی نیە لەگەڵ ڕێزم
USER_ID USER_ID 😂ئەلبوومێکم هەیە لەو شتە خۆشانە 😂🤦🏻
 USER_ID چۆن تئ ناگەم ھا من مەبەست چاتی تایبەت بوو تۆش بردتە لای کاھو شتی وا😂😂من ووتم لەوئ پێت ووتبام تا چەماحەت خالی لاوازت نەزان😜😜
ترەمپ داوا لە ھەرێمی کالیفۆرنیا دەکات کە ئابورییەکەی بکاتەوە دەست دەکەین بە کردنەوەی ئابوری وڵات
ئێکسۆ بە ڕەشی (ئیمۆجی پێکەنین و گریان و دڵە ڕەشەکە) #kurdishexol #kurdishexollovexo USER_ID USER_ID USER_ID h…
USER_ID خۆی ئەمن کێشەم لەگەڵ ئەوانە نیە کە ناخوێنەوە کێشەم لەگەڵ ئەوانەی کە دەخوێنەوە،دوو کتێنی دەخوێنتەوە رسمی… URL
دونوں جہاں کے آپ ہیں سلطان یا رسول ﷺ اس بات پر ہے میرا ایمان یا رسول ﷺ اب تو یہی ہے دل میں ارمان یا رسول ﷺ ہو جائیں ہم ب…
اےکاش کہ اج پاغفور اپنی کرسی پہ براجمان ہوتے آفیشل ٹوئٹری اکاونٹ اُن کےپاس ہوتا تو انہوں نے فیتا رکھ کےلمبائی چوڑائی ناپ…
USER_ID USER_ID ئاخر پۆلەتیکێکی ڕەگەزپەرست و گۆرانیبێژێکی دونیادید بەراورد ناکرێن، ھاھاھا ئینجا ئێوە غەڵەت چوو… URL
گەر بان و گوێسەبانی ماڵەکەت بەو چیمەنتۆ مردوە تێگەیشتویت، کەوتویتە هەڵەیەکی گەورەوە. بان و گوێسەبانی ماڵەکەت رێز و… URL
USER_ID زۆر حەیبااااا وەلا جایز نیا
 USER_ID هیوا بۆ ناچی لەگەڵ بیست وسی هەمکاری کەی
USER_ID وابزانم دیزێرته‌
USER_ID بەڕێزی گوڵ براگیان لەگەڵ تۆی بەڕێزیشدا
USER_ID ئەو ھەموو بابەتەو ھەوالە بەلاو دەکرێتەوەو قسەی لەسەر دەکرێ کە بەرێزت نەخوێنیتەوەو موبایل بەکار نەھێنی ئ… URL
USER_ID ھەر بەندەیک پشت بەخودا بەبەستێت ھەرگیز نائومێد نابێت
 USER_ID ئەوەنێ ژن بە ژنەو شتی دەکەن😂
USER_ID تۆ ئەڵێی لەگەڵ یەکێ قسە ئەکەی کە سەیدەلانی نەناسێ 😂 هەر کە وتت دو.. من تێگەشتم مەبەستت سەیدەلانییە 😎
 USER_ID کاک یاسر من نەموتوە تیرۆریست، تیکستەکە ماوە، بەڵام تورکیا داعشى پەروەردەکرد و بەریدایە گیانى خەڵک، ئی… URL
USER_ID دەلێم گەرێ تازە ئەشق رێم بۆ رۆشن ناکاتاوە بەختم گەڵای بندارێکەو تازە بەچڵ ناگاتاوە... new song😌
ئەرێ وەیە ئەرێن عادل عبدالمهدي تووشی کۆرۆنای بووە!؟🙄
اگر مجھ سے کپ ٹوٹ جاۓ،😯 امی: اندھی ہو کیا اور اگر امی سے ٹوٹ جاۓ تو یہ کس نے رکھا ادھر🙈😂
#PakArmyReadyToEnd_Endia بڑھنے والے دو پائوں ہی نہیں، یہ سانس لینے والے دو پھیپھڑے اور مل کر لہورواں رکھنے والا ایک قلب…
USER_ID جا دیقەتی ئەم کوڕە بە دانیال ئەم گۆرانیەی چەن خۆشە کۆنیشە باشە برۆ بزانە لڕویەت گوێ لەوانەی ئێستا بگری؟ بە داخەوە #ترش
 USER_ID USER_ID بێ قسە نابی ئەتووش 😁
كاروان گەزنەیی: لەهەر سەبەتەیەكی خۆراك كەحكومەتی هەرێم بەسەر هەژاراندا دابەشیكردوە 20$ دیارنیە URL
USER_ID میلەتێکی ڕۆمانصین چی بکەین
 USER_ID مۆقیفیان نواند چاوی ئێمەن
USER_ID بەلکی ژی ئەو دەوروبەرن مە دکەنە د وێ رەوشێ دا
USER_ID فێرم کورە یهۆ هەوڵ بووم😞
ویسے یار۔ اگر کوئی پاکستانی ملک /حکومت کی کسی پالیسی کے حوالے سے مختلف بات کرے تو وہ امریکی ایجنٹ قرار پاتا ہے!… URL
 USER_ID کەسێکم بەدڵ نەبێ پێویست ناکە ڕەخنە بگرم دەچم unfoloweدەکەم چ پێویست دەکا قسەی پێ بڵێم هەر کەسەو بە ژیان و ڕێگای خۆی ئەروا
USER_ID پیاسەیەکی خۆشی لێ بکە ئەگەر بەیانی پێش خۆرهەڵاتن بوو؟
USER_ID USER_ID USER_ID یانی ئەوەندە بەعیدە لە جەنابت کە لە مەنزووری ئەوە تێنەگەیشتبێتی هەر وەرە سەیری کاک داکۆ😐😐
USER_ID نەخێر پێم جوان نیە
USER_ID كچێ ناوه‌ڵا وابزانم له‌بیریان كردیه‌ داماوه‌😑
USER_ID بابە لینکەکەم بۆ بنێرە با فالۆت کەمەوە هەتا تێڕۆرت نەکردووم😬
 USER_ID خودێ مە هشیار کت
USER_ID برا من لە سلێمانیشم لە سناپەوە ئەوەنە ئەو تونێلەم بینیوە تونێلی پێشڕەوی خۆمانم نەبینوە😂
چانیۆل ئەو سار دوو كولابی هەیە ستۆدیوی ئێن ئێن جی بەڕێوە دەبا خۆشی ئامادە دەكا لۆ ئەلبوومی نوێی سێچان مێردم زۆر مشغ… URL
USER_ID ئەو کەسەی بەمانە قسەمان دەکرد شووی کرد 😶
USER_ID USER_ID نا دوان سیانێ کە پیان دەڵێی لەجیاتی هات و هاوار و سواڵی ماف خۆت بەهێز بکە بە دژە ژنت دەز… URL
USER_ID USER_ID ئەوە لۆ ئەتوو جوابت داوە 😂😂kak ako
لە ناو خۆپیشاندانەوە: پەیامنێر:تۆ بۆچی لێرەی؟ هاوڵاتی:والله کەمێ خۆر لێمدات و رەش بم و بسوتێم. بە ڕای ئێوە ئەبێت… URL
USER_ID لە تەنیشتی رێک دووکانەکی دی هەیە بەس کەمەک گرانترە
USER_ID ئەی ساختەچی زۆر بە شیرینی وت دەی قەینا ئەوە بوریمی بەس ئەها ئاخیر جاربێ
USER_ID USER_ID ئەمـــن لەمێژە ھەموو خەڵـــکم ناسیە و دەزانم دەبی برادەراتی کێ بکەم لەگەڵ کێ ھەڵسم و دانیش… URL
مسلمانوں کے ساتھ انسانیت سوز مظالم کو مد نظر رکھتے ہوئے چین نے بد ھ مت کے پیروکار جو لداخ کی بڑی آبادی ہیں انہیں تحفظ دینے کی…
USER_ID كاتێك پوڵ نەبێت ئێستعدادیشت بێت ئەسووتێی
USER_ID دیره د خندا ور ده چی ته وایی د علاج لپاره به پاکستان تلل ختم شی حال دا چی ته زمونژ داکتر د جاسوس په ن… URL
USER_ID 😅😘❤نەوەڵا کاری باش دەکەی ئێمە پێی موعتاد بووین
باشە لۆ باوەڕ ناکەن کە #کۆڕۆنا لێرەش ھەیە.؟🤦🏻‍♀️
بێزار بووم ئەو ژیانە کو تەواو دەبی
USER_ID نە ئەڤێت نەرەوشەنبیر و نەتێگەهشتی دەمێ کتێ بێ دخینن مەژی هشک دبن یاش وان ڤە رەوشەنبیرن نەهەمی
 USER_ID خێزانت بەبەختە کە کەسێکی وەکو بەڕێزتان لە ژیانێتی بێگومان زۆر زۆر بە ئازارە هەر بژین و بمێنن بۆ یەکتر هە… URL
 USER_ID ئارەوەڵا ئیشەکەیان سووک کردوە ، حکوومەت ئەلێ مادام ئەو ھەموو زۆجەم ھەیە بە خۆبەخش ئیش ئەکا بۆ خەلک تەعین کەم.
هەرکەسێک کە والە ئەوروپا و ژیانی ئەوێ پێخۆش نیە بێت جێگای تەک منا بگۆڕێت URL
وێنەیەکی جوانی سرووشتی چۆمان وێنەگر: کەیوان شەعبان URL
 USER_ID 😳😄 دیسان گۆڕیوەتتەوە ئەوە هەر لەو ڕەسمە جوان دەرچۆتی بەس ئەوە دائەنێیتەوە 😂😂
بەیانیتان باش ھاوڕێیانی ئازیز Sibeha we bi xêr be hevalêt qedir giran Good morning dear friends #MorningLive… URL
مرۆڤ کە روحی سەرگەردان بوو هەم ئازاری خۆی ئەدات هەم هی کەسی تریش ... 🕯🤍 *ᔕᕼᗩᗪ'ᗰ🖤🦅
USER_ID پەنا بەخوا چەند جار دەتوانی خۆشت بووێ ؟ بێگومان بێ شوومار ! 🥰
USER_ID من بەیانی کردم ئەوەی تۆش دوو سعاتە کراوە بۆیە وام گوت 😂 URL
USER_ID سپاس هاوڕێیان. من لای خۆم لە گەڵ جیا کردنەوەی هونەرمەندی کورد و هونەری کوردی لە یەکتر نیم و ئەوەش بە دڵن… URL
USER_ID ئەو ساڵەگ منیشیان نوسیوە ئیتر چ پێویست ئەکا دوبارە بینوسمەوە 😁😂
چ راست بیت یان درەۆ خۆ پاراستن ھەر یاباشە کەس ژێ خسارەت نابیت #StayHome URL
منم نظرم اینه که دانشجو باید عشق کنه، درسو بعدا یاد می‌گیره:))) امضا؛ یک استاد دون پایه. URL
USER_ID تویتەکەت لە تویتی منال دەچێت گەل ئەوەندە هۆشیارە کە سەرچاوەی قەیران ئێوەی سیاسیەکانن کە هەمووتان بە پل… URL
USER_ID USER_ID USER_ID کەواتە فەرموو بلۆکم بکە بەلام دیارە ئەو کەسانە زۆر ئازاریان داوی بۆیە ، منش وە… URL
اللہ پاک ہمارے پیارے رہنما جناب مرتضیٰ بلوچ صاحب کو جنت الفردوس میں اعلیٰ مقام عطا فرمائے آمین اور ان کے لواحقین کو صبر جم…
 USER_ID ئێ من حەزم لە قەیسی نییە چیبکەم
 USER_ID هەروەک هاوئاوازەکانتان لە لیبیا لە کۆتاییەکانی تەمەنتاندان ،بۆیە هەرچی ئەڵێن لێتان ناگیرێت. کاک… URL
USER_ID ئەها چاکە.
وردە وردە وردەکاری بڕیارەکەی وەزیری خوێندنی باڵا دەرەکەوێت ،،ئێمە دەرچووبین یان نا ٣ ڕاپۆرتمان هەیە ...🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
تەیریش عەکسە سەیارەکەت ڕەش بێ ڕیقنەی سپی پیا ئەکات،سپی بێ ڕیقنەی ڕەش.
میاں نواز شریف کی گورنمنٹ میں کہیں چار لوگ اپنی باتیں کرنے کیلئے بھی اکھٹے ہوتے تو تبدیلی فورس وہاں پہنچ کر اسے احتجاج…
ئەگەر پێت خۆشه کوردستان وەکوو جەننەت موعەتتەر کەی بکه زولفـــــی تەڕت شانه و سەعـــــاتــــــێ ڕوو بـەرەو با کە.. "فانی"
 USER_ID USER_ID USER_ID درود به شرف زنان کورد درود به شرف تمام زنان پرچمدار مبارزه با رژیم جنایتکار…
 USER_ID USER_ID 😂😂دکتۆرە کە تەخەروجی کرد چەن ساڵ بە بەلاش چاکمان ئەکاتەوە؟
اسٹیل مل کی انیس ہزار ایکڑ زمین سندھ کی زمین ہے وہ زمین سندہ کو ہی واپس کی جائے... #TributeToRasoolBuxPalijo
ئەوە بەهارە گوڵ سەر دەر تێرێ بەڵام گوڵی من بە خاک ئەسپێرێ
USER_ID USER_ID ههههه 😂 ئەکیییییییید. هەمی وەختا یا حازرە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هەواڵنێر گیان پێشتر بەشداریم کردووە، زۆر زۆر سپاست دەکەم
حەمە تایەر تیا نابێ یاخوا داوەشێن
USER_ID وەڵاهی جا کەبابی فاروق و یاسین حلیان نییە لە هەولێر😕
USER_ID كابرا هه‌وه‌سی خۆیتی داینێت یان نا,وه‌ پۆزیش باوه‌ر ناكه‌م ئه‌وه‌ پۆز بێت
سپاس بو خاتون هەتاو USER_ID بو یادی #BarisCakan گوێ بەگرین بو دەنگی مامۆستا حەسەن زیرەک URL
USER_ID ئەو خەڵکە خۆشترین کە دەزانن کە چی دەکات و ڕێکەوتی ، و زۆر دڵخۆش بوون ، ئەوانە نین کە چاوەڕێی ئەوانی… URL
 USER_ID پەیامەک لۆ براژن یانی بووکی داکت ، بەو نامانە ڕازی نەبی هەقت قەیرە بوونە 😂
مردم (ئیمۆجی پێکەنین) وەڵایی مەگەر هەروا دڵی خۆمان بەینەوە (ئیمۆجی چەپڵەکە سێ دانە) هەستەکەم قەشمەرم (ئیمۆجی گریان و پکەنین…
 USER_ID USER_ID وەرە ئێرە گیان😁
USER_ID ئاخفتنا تە گەلەکا جانا (مە عقلێ خودێ دای مه ددانا بەری گووتنا خودێ بخوە )
USER_ID من دەڵێم هەمزادین بڵێ نا
❤ آئیں ہم سب ملکر اجتماعی آیت کریمہ پڑھتے ہیں اور دعا کرتے ہیں کہ اللہ پاک تو اپنے پیارے محبوب حضور نبی کریم ﷺ کے… URL
ئەرێ واللە عەیبە جا باکەسیش خۆی نەکات بە فس فس ـ ـ قەینا بۆ زەواج URL
 USER_ID ئەمە وە زوان ئێمەێل وتیانە شازە ههههه
USER_ID وای زۆر جوانن قسەکانت🥺 زۆر دڵ خۆش بووم بە ڕاستی زۆر جوان بوون ڕەبی هەردەم سەرکەوتوو بیت لە هەموو ژیانت.
USER_ID کەسی تری هەیە بۆی ئەمرێ 😌
 USER_ID دەی خو کچەکە نایهەوی بڕوات
+ئیتر فێربووی زۆر گرنگی بە کەس نەدەی ؟😃 +فێربووی ئەوانەی زۆر گرنگی ئەدەن حسابی گەمژەیێڪیان بۆ ئەکرێھ؟🤤🤍
دەوای دەردەکەم ئەسمەر بۆت دەمرم ناسکە دولبەر لە دوای باڵای تۆیە لە دنیا بووم دەربەدەر #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID USER_ID وەکی امن دراڤەرم دەکرد اتوو نەببوی قۆپیەی چ
بچه ها فکر میکنید شخصیت صاف و ساده بودن ژن داره؟؟؟ ینی اگه ژنشو دارم حتی با تمرینم نمیتونم تغییرش بدم؟!!!!
USER_ID ئاساییە چۆن تێ دەگەن لە بابەتەکە... ئێرە میدیای ئازادەو هەر کەس سەرجی خۆی دەنوسێ 😊
USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە ئەدەبت جوان ورەنگینە
و داوا لە ئێوەش دەکەم کە دڵخوازترین گۆرانی کوردیتان دابنێن !
USER_ID USER_ID باوكەڕۆ ئەم كچە دەموچاو لچاویە ئەبینم حەزەكەم یەك فیشەك بنەمە كەلەی خۆمەوە 🤯
USER_ID کێ گۆتی
 USER_ID ئەگەر بتوتایە پیاو بە پیاو فێمینستەکان لێمان ڕاس نابنەوە!
USER_ID پیرۆزە ئەوە ئەمن پیزۆزبایم لێکردی
تێک توک دەسپێکر دگەل وەزیرێ پەروەردێ 😂 URL
 USER_ID من دامناوە کەی گەشتی بە 500f ئەنفۆڵۆوت کەم😇😁
 USER_ID USER_ID خواست مەبەستم ئامانجی نەهایی بوو، دەبوو بینووسم و بۆیە دەڵێم کێشە جیاوازن مەبەستم ئ… URL
تۆ وەک ئیشیت لە هیچ شوێنێک دەستم ناکەوی.. دوێنێ خوێندمەوە و ڕەسم لێی نەگرتووە URL
- چیە هاوڕێ، ئاهەنگی دەسگیرانداریەکەت هەڵوەشایەوە؟ + بەڵێ، چونکە دەسگیرانەکەم پێی وایە کەسێکی هەژارم. - ئەی پێت ن… URL
ئەمشەو دووبارە خەم بووە میوانم دانیشت لەلام کردی باسی یاری جوانم منیش بە کز و ماتی لێم ئەڕوانی ئـەم ویست وەسفت بکەم نەم ئە…
د ئاستێ شەشێ دا ، ب دەست ڤە ئینانا کاری ب رێکێن نە دیار ، ل باژێرێ دھوکێ بتنێ ٦.٨ %یە ، و لسەرانسەری کوردستانێ ٧.٤… URL
USER_ID مەبەستێکی سەرەکی هەیە لەم پرسیارە بۆ زیاتر ڕوون بوونەوە ، هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵبوون تووشی… URL
سوپاس کە وات لێکردم بتس بە جوانترین شێوەیان بناسم سوپاس کەلە کاتی دلتەنگیم بێ ئەوەی خۆشت بزانی دلت خۆش کردوم..! USER_ID USER_ID…
USER_ID کەم نییە ئێستاش.
-کے لئے جو استھما کے مریض ہیں،پتوں والی سبزیاں جیسے بند گوبھی پھول گوبھی پھیپھڑوں کے کینسر سے بچاتی ہیں۔ ، نمبر چھ:- ناک می…
USER_ID USER_ID دختۆر ئەگەر وێنێ بەرایێمان میفرێستی بێفرێست دەنا خوێنێ خۆدەت ئەز سەرێ خۆدەت.
.💙💙 بۆئەوەی چێژ لەژیان وەربگریت نیوە بخۆ .. دوو هێندە بڕۆ... سێ هێندە گەشبین بەو پێبکەنە.. بەبێ سنور خۆشەویستی ببەخشە!
لەم دواییانەدا لەدەستدانی هەستی بۆنکردن و تامکردن وەک دوو نیشانەی نەخۆشیی کۆڤید-١٩ ناسراون. ئاکادێمیای پسپۆڕانی گوێ… URL
USER_ID ڕەسمی کرەشی من پۆست مەکە بە یارمەتیو
USER_ID بۆ تۆ بوایە تۆشمەکوشت لەگەڵیا
لەوە پیرۆز تر نییە یارمەتی خێزانێک بەی لە جیاتی مناڵەکانیان بنێرن بۆ ئیش بیان نێرن بۆ خوێندن...
USER_ID زۆر سوپاس خوشکی من تۆش هەمیشە تەندروست بیت 👈🌼🌼🌼🌼🙏
کیا پتہ زندگی کب خفا ہو جائے اس لئ بندے دے پتر بنو 😂
USER_ID ولا ئەمن پرۆفایلی زۆر كەس دەكەمەوە و تەماشا توویتەكانی دەكەم بزانم چی تێدایە و زۆریش ئاسایە خۆ قابیلە چم كردیە.
یا منافقت تیرا ہی آسرا جس طرح میڈیانےایک پراسرارامریکی خاتون کی پاکستانی قیادت کی کردارکشی پرمبنی خبرچلائی،اس سےبطو… URL
 USER_ID داخێ ئەوە ئەمکوژی ٤٠٠ میلیۆن ڤیوی ھەیە
USER_ID رێک وایە 😐
مردم قەڵخانی،گوران،سنجاوی،کوئیک و ئاوایەیل سۆنی نشین ناوچەگە وەختیگ دۊنن کۊیەگان ئاگر گردیە گشتیان یەک گرن و چن ئەڕ… URL
لە ژیانی مندا جگە لە دایکم ، نەک ئینسان عامودەکانیش بە ڕێک و ڕاستی نابینم لەسەر ئەو ھەسارەیەی ناوی زەویە.
 USER_ID کورە من وەک ئەوان نیم 😔🥺😂
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ گیان
 USER_ID من وەکو ئەو خەڵکە ئێعتماد بێ نەفسی کازبم نیە😅😅
باوکیکه که لەبەر قسەی خزم و کەس و دەورو جیران پێی قبوڵ ناکرێ که کچەکەی ئیش بکات و خاوەنی دەرامەتی خۆی بێ و هەموو رۆ… URL
USER_ID شام شەکر ، رووی بابی ئەوە رشبێت وتی وڵات شیرنترە
USER_ID USER_ID USER_ID خۆش بن پێکەوە
USER_ID نا کێشه یه ک نیه ڕێزتت هە یە بە لام من هە ر له هە وه لە وە هە ر بە م ناوە لێره بووم
شەرت خزمەت ڪردنە گوڵم😌😂 URL
هەر بۆ زاخاوی مێشک URL
ھــەربـژی گــوڵــم مـۆبـایــل جــام بـوو زۆر ســوپــاس بــۆ ئــەو کـاتـە گـونــجــاوە🌚🍇 #kurdisharmy USER_ID URL
نازانم چی بڵێم بەخوای مەوزوعم پێ نیە #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
USER_ID ئەوجە توویتەر بویتە گروپی کوڕ و کچە قسە خۆشەکان ، چتان هەبوو؟ ، حەزت لە چییە؟ ، نانت خواردییە؟ ، بیری… URL
دڵخۆشی ڕاستەقینە هەر ئەوەیە کە دڵی کەسێکی تر خۆش ئەکیت و سه يری خەندە و پێکەنینە کەی ئەکەی ...
واضح رہے کہ سنتھیا رچی کے رابطے مختلف سیاسی جماعتوں کی قیادت سے رہے ہیں لہذا کسی بھی ٹرینڈ کا حصہ بنتے ہوئے یہ پہلو ذہن می…
USER_ID وای بەداخەوە پیاو جێ سیقەی نینە دەگۆرێن خودا تۆلەت لۆبکاتەوە گیانم
USER_ID کابزانم چ پڕسیاڕەکی دەکەی برێ؟
USER_ID USER_ID USER_ID بەخوا سەیری بکە هەزاریشی تیایە چۆتە ترێند 😒
USER_ID تەمەنیان درێژ بێت
مەگەر بەس چۆپی فریای ئەم جەوە بێتامە بکەوێ❣️ URL
سنتھیا کی پاکبازی کی گواہی دینے کے لئے دو دو فالورز والے دو دو ٹکے کے کتے ڈیوٹی پر پہنچ چکے ہیں اور زور و شور سے بھونک کر مالک…
پەمۆ لۆ بزر بووی؟(ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) USER_ID #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم پانامہ پیپرز کی تحقیقات کے دوران کئی ممالک سے معلومات اکٹھی کرنے والے واجد ضیا شوگر سکینڈل کی تحقیق…
 USER_ID ڕاستی ڕێگامان بێت ..🤲
 USER_ID ئەمن هەرنا گرتەوە
USER_ID ھەزار جار شووكر
ئەگەر ئێستا ھەر یەک لە ئێوە سێرچ بۆ بی تی ئێس بکات یاخود ئەو پرسیارە بکات نە وێنەی جینت پێ دەدات وە بۆ وەڵامی پرسیارەکەش پێ…
 USER_ID دەبەسە بەو تویتە مێشکمان چوووووو
دەڕۆی هەروا بە ئاسانی بێ باک لە ئیشق و سوتانی ئەگەر هەموو دونیاش بکەی دڵنیام بێ من ناتوانی هەر دێیەوە وەک و بەهار ب… URL
USER_ID خۆ ڕەشەمە نێ!؟
دنیایەکا هەی راستە عەدالەت هەبیت یا خووشە 😇💔 بەس پاا بحەشت گەلەک خووشترە😢 راستە دنیایەکا هەی عەدالەت هەبیت یا جوان… URL
USER_ID ڕاستی کاک هیوای لەوەتەی خۆمان دەفرۆشین تەنها ماڵوێرانی بۆ خۆمان هەبووە قەرزاریش بووینەتەوە لەسەری ، ج… URL
از سنگ و چوب صدا برآمد ولی از این عالیجنابان نه میدانید چرا؟ بوجی های پول رژیم فاشیستی ایران که در وقت کرزی صاحب به ارگ…
USER_ID یاربی خوایە خەم نەیەت بەملێونان جوانی وەک توی لە ئەرز دا
USER_ID دا زی هەتکا مروڤی بچیت😆
“دکتۆر”ێک بوو بە ھۆی کوێر بوونی ئەم تەیرە داماوە، کەس ھیچ ئەڵێت؟ کاکە تەیرێک چییە با ھەر بمرێ کورە دکتۆری چی خۆی مر… URL
جێنی ئەمشەو‌بینرا لەکاتی جێهێشتنی بینای وایجی. USER_ID #jenniekurdishlovers #kurdishblink #blackpink URL
ب فەرمی (#جو_بایدن)ژبو هەلبژارتنێن سەروکایەتیا ئەمریکا هاتە کاندیدکرن جو بایدن جێگرێ سەروکێ بەرێ یێ ئەمریکا ب فەرمی… URL
ہم صبر کی انگلی پکڑ کر اتنا چلے کہ راستے اور زندگی حیران رہ گئی #پراسرار_بیماری_جھنڈیوالی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زۆر سپاس داده گوڵاڵەی ئازیز بۆ داواکاریتان، بەچاو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بە ئەمری من و ماسی بوو نەک قازی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol… URL
اس وڈیو میں آپ دیکھ سکتے ہیں سب کہ جیسے ہی ہم آئے ان لوگوں نے اپنی گندگی کے اوپر چادر چڑھا دی لیکن اب اس پاپی پارٹ… URL
USER_ID نەخێر نە راستە 😊
 USER_ID کورە دە ناوی خوا بینە کاکە پانکەی چ
USER_ID USER_ID یاش منڤە بێ دەنگی باشترین چەكە ............•
USER_ID نەخێر ئەوەجاران بوووووووووو
ھاتە ترەندی دووی جیھان ھاشتاگەکەو بەو بۆنەیەوە ئەپی Sound cloud دابەزێننو ستریمی گۆرنیە نوێکەکەن USER_ID #ArmyStillWithJu…
ڕەبی بمرێ ئـەوەی یەک سانیە ھەوڵی بێتاقەت کردنی منی دابێ😂😂🤦🏻‍♀️😁
 USER_ID خوایە تۆزێ عەقڵ بۆ ئەولادەکانی تازە خۆی هیچ 😆
USER_ID سڵاو لەو وەستای لەبغە
USER_ID ھھھ بە گشتی قسەم نەکردووە وتومە زۆربەی... دانە دانەی لێدەرچەێ...
USER_ID هیوای سەرکەوتن بۆ بەرێزتان و کابینەکەتان دەخوازم هیوادارم بەچاوێکی برایانە سەیری هەرێمی کوردستان بکەی بێ جیاوازی
USER_ID بە قەفیزبوونی شتی زۆر لە دڵا توشی خەمۆکی ئەبی 😌
 USER_ID توخوا بەسی کە بەخوا درۆ ئەکەیت ڕاستە لە فروعا حەمبەلی بوو بەڵام لەعەقیدەدا تەڕەماشیش نەبو دواتر بەخوا ب… URL
USER_ID USER_ID ئیشەکە وایە ئیش😁
USER_ID USER_ID USER_ID ئاڵا و هێمای بارزانییەکان ئەوەیە لای من! تۆ ئازادی هەر جۆرێک بیر بکەیەوە. بەڵام ئەوە… URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار زانای فیزیا ئه‌نیشتاین خه‌ڵكی چ وڵاتێك بوو ؟
 USER_ID USER_ID ھھھھھ وەلا غۆژ بوو
USER_ID USER_ID USER_ID خۆزگە چاوم لێی دەبو ئێستا بزانم لە تورەبوندا ڕەش و سۆر بویتەوە 😂
USER_ID ئەگەر بە کیبۆردی کوردی بێت کێشە نیە ؟
عاشقی تۆبوم پڕ بەدڵی خۆم ؟؟ URL
 USER_ID USER_ID ئەز زانم کەربێت وە هەمیا ژمن ڤەدبن بەس دێ هەر تغریدێت هوسا بەڵاڤ کەم 😏
USER_ID ئەوەتا بەپێی راگەیاندنی چەند کەنالێک بێت کەوایان بلاو کردەوە بەنەخۆشی کۆرۆنا مردووە کەواتە هورچۆنێک بێ… URL
USER_ID USER_ID ئەزانم پێشمەرگە بۆ کوردستانی ئەکەن بەڵام سەرکردەی دز و دەسەڵاتی گەندەڵ :(( هایش
USER_ID حەسودان دەر کەمینن🚶‍♀️
 USER_ID باوکەڕۆ لەم ئێرانە
مرۆڤی زیندوو پێویستی بەسۆزەو مردووش فاتیحا ئێمە بەپێچەوانەوە گوڵ بۆمردووەکان دەبەین فاتیحاش بۆبەشێک لەزیندووەکان ئەنێری…
USER_ID جا من بۆ فێری بکەم. خۆت فێری بکە!
USER_ID هەر حەیام نەما😅
USER_ID منیش زۆرم حەز لێیەتی، دایکم ڕازی بوە ئەگەر تا دوای ئەم کەرەنتینە پەشیمان نەبێتەوە
ل ژیانێ فێربیم کەسێن لاواز و خودان هزرێت تەسک تنێ بەرژەوەندیا خو دڤێت و هەردەم رەوشتێ تێکدان و ژێکڤەکرن و دروستکرن… URL
ئەم ژیانە وەك جگەرە ئەمینیتەوە کە داگیرسا،بیکیشی یا نەیکیشی تاکۆتایەکەی ئەسوتێ....!
 USER_ID جمێنیش ادەی بەخۆی بە نەک باوکی تکایا 😏
جەماعەت فۆڵۆی ئەوەی بکەن تازە دەستی پێکردییە با ببتە ٢٠ USER_ID #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID 😂😂نازانم چەندی ئەوێ بەخوا
بەینێکە هەست ئەکەم کەس لێم تێ ناگا خوەم نەوم
زۆرترین مەودای ڕۆشتنم بە خەتی ١١، 23km بووە!
USER_ID دەنگەکە کێ یە 😳
 USER_ID لەگەڵ ڕێزم وەڵاهی بەس وانیە ، بە عەکسەوە هەندێک جار لە تیک تۆک قۆڕتر و بێ ماناترە، تەنها ئەوەیە کەسەکە کچ… URL
زەینەب خۆڕاگری نەتەوەیەك #ZainabJalalianLifeMatters تکایە با ھەموومان ببینە دەنگی زەینەب. URL
زۆر جار لە شتەکان بێ هیوا دەبین بەڵام لەبەر بونی متمانەمان بەخودا چاوەڕێی بەدیهاتنیان ئەکەین
USER_ID یەكەم چونكە كوردی كەم تیایە دوەمیش زیاتر بۆ ھەواڵی وەرزشی و زانیاری گشتی
USER_ID بەلێ زۆر جار ئەتوانی خۆشەویستێکت ھەبێ و ھاورێیەکی خۆشەویستیشت ھەبێ بەلام کەس ناتوانێت عاشقی دوو کەس ببێت
USER_ID گەلەک راستە ئیستا لەو رۆژگارە دەژین ئەگەر بزانی
USER_ID زۆر سووپاست ئەکەم لە گەڵ تۆش ڕەبی گووڵەکەم😍🌸.
 USER_ID طۆپیە یان کۆپیە؟
امریکہ سے ایک اور نئی سٹار سنتھیا رچی ، اس سے پہلے بھی امریکہ سے ایک خاتون آئی تھی جو خود کو زرداری کی بیوی ھونے کے دعوے کرتی…
خەوم دێت #kurdisharmy
USER_ID خودێ ژیێ تە درێژکەت
USER_ID ئەوەندەش سەخت نييە بەس تۆزێك ژيرى دەوێت 🌹🌷
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم ظاہر بات ہے اتنی بڑی آسامی کو کوئی کیسے جانے دے گا۔۔ USER_ID
 USER_ID USER_ID تۆڕم پان کردۆته‌وه بزانین کێ وه‌به‌ر ده‌که‌وێ
USER_ID جۆنگکوک قژی درێژ بووە یا لەبەرچاو من وایە ؟ 👀
با ھیچ لێ نە‌یات توزاتیخوا ، ھە‌ر تۆمان ھە‌بووی بۆ دوو پێك عە‌رە‌قی خە‌ست🖤 *دوێنێ شە‌و جە‌ڵتە‌ی مێشك لێی یاوە‌.. URL
زەینەبی جەلالی تاقە زیندانی ژنە لە ھەموو ئیراندا مەحکومە بە زیندانی ھەتا ھەتایی، زەینەب ئیستا تەندروستی زۆر خراپە پێویستی بە چا…
BTS و Big Hit Entertainment بڕی ١ملیۆن دۆلارین بەخشیە Black Lives Matter (بۆ کەیسی پیاوە ڕەش پێستەکە)… URL
USER_ID حالت دیکھو ان کی کہ ایک کھسرے، غلیظ انسان کی مدد لے رہے ہیں سنتھیا پر الزام لگانے کے لئیے. انڈوں پر بڑی… URL
USER_ID پیاسەیەکی دەرەوە یان لەگەڵ ئەو کەسە قسە بکە کە لێت نزیکە
USER_ID سەرکەوتوو بیت کاک دکتۆر
 USER_ID وتەکانی زۆر خۆشە بۆشیان کردووە بە کتێب 🤦🏻‍♂️ URL
6/6/2020 کوردستان کەسێک ئامۆزایەکی کوشت و دواتر خۆیشی کوشت URL
هیچی تر بوونی نیه‌ تاکه‌ ڕێگا جیاوازی له‌ نیوان ئێمه‌و ئاژه‌ڵدا ته‌نها ئه‌قڵ نیه‌ به‌ڵکو ویژدانه‌ ئه‌وانه‌ی تر هه‌ر… URL
کۆرۆنا بگرم زۆرم پێ خۆشترە لەوەی گەنجێک وابڵێت. 😔💔 URL
 USER_ID بڵێم چ هاورێکەم ئەکید هەردووکیان تەواوکەری یەکدین لە کۆتایدا
وفاقی وزیر مراد سعید پاکستان پوسٹ کی جانب سے ڈیجیٹل پوسٹ کی فرینچائزز شروع کرنے جا رہے ہیں۔ صرف لاکھ ڈیڑھ لاکھ سے آپ اپ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەمن ڕووم هین زۆرە بەو شتانە کەم نابێ😎
 USER_ID رێک ئاوا فەتخەو پێ ئەکاتەوە URL
💔💔💔ئەوەی پێی دەکرێ با یارمەتی ئەو مام حاجییە بدا لە سلێمانییە سفرەی سەفەری دەفرۆشی خێرەکی زۆر گەورەیە ئازیزان.… URL
بۆ جارا گەلەک گەلەکێ دێ بێژم، پێدڤییە ل سەر ھەر خودان مێشکەکێ ساخلەم کۆ ببیتە خزمەتکار و ھەر چییا باش ھەبیت و بزانی… URL
 USER_ID بیسێنە بۆمان بان چاو
 USER_ID شێوازی وتنەکەت درووس نییه، پێموایه داوای لێبوردن بکەی ڕێزی خۆت ئەپارێزی،
 USER_ID هـەلبەت ژ ناف ناچیت هندی عاقلێ مروڤان و روحا وان ژێ وەرگرن، و ژ ناف بچیت یان نە نە هندا گرنگە بو من، چە… URL
USER_ID قصائی کے پھٹوں پر ٹائیگر فورس تعینات ھونے سے تمہارا پسندیدہ گدھے کا گوشت ملنا بند ھو گیا. تکلیف تو ھو گی.
بێتاقه‌تم , بێتاقه‌تی كه‌سێك كه‌ ناتوانم له‌ یادی كه‌م و ناشتوانم ده‌ست له‌ ناو ده‌ستی خه‌م , بێتاقه‌تی ئه‌و كاتان… URL
ڤایرۆسى کۆرۆنا شەرم نیە، کەسانى نەخۆشى ناو خێزان دەبێت چارەسەر وەربرگرن بۆ چاکبوونەوە. ژنان و کچان وەکو خەڵکانى تر، کە تووشى کۆ…
ی جای خوب پیدا کردم برای تنهایی گریه کردن، روی پشت بوم خونه.
ھەر گاڤا تە بریار دا دەست ژکەسەکی بەردەی ھشیاربی ۆێ بریارێ ژی ب دەی کۆ ژدیرڤە ئێدی چاڤدێریا ۆی نەکەی👌
وامە،لە بەر چاوم نەبی لەبەر دڵیشم نابی.
تۆ ڕازی بیت لەپی دەستم ئەکەم بە ڕێ ئەگەر تۆ نەڵێی نامەوێ ڕۆحمت بۆ ئەخەمە بەرپێ تۆ ڕازی بیت بۆ تەمەنت ئەبمە بەه… URL
USER_ID وابزانم ئەبێ خۆم بە مردوو پشان بەم دوای چەند ساڵێ بگەڕەمەوە ماڵوە بەس هەر بەڕاستی زۆر عائیلە هەیە ڕێن… URL
USER_ID چاکی لێدەزانی خاتوون؟ جەنابتم لە جێگایەک نەدیتۆ پێشتر؟!:)))))
چاومانی ئەتوو❤️😂 URL
بەس ئەم دوو ڕەسمەو تەواو 🥺😂💔 URL
USER_ID چ هەستێکی باشم گرت لەو وێنە
USER_ID وەلاتی چ تاوانیا خو نینە ئەگەر ئەو کەسین لسەر دژین یەکسانی و داپەروەری نە کن دڤیت وەلاتین وی وەلاتی ئەو… URL
نەک لە نوێژەکانتان بهێڵن لە تەواوی دوونیا ئافرەتەکان لە پشتان بن🦋
USER_ID و علیکم السلام الله پاک آپ صلی الله علیہ وسلم کے مرتبے بلند فرمائے۔
بە داخەوە بۆ دیالۆگ نابن فەقەت دەزانن پەرژینکی بەگوڵ بێ، تڕ و داس پێک پەیوەندی بدەن لە کورد بنووسە حەتمەن یەکتان هە… URL
USER_ID USER_ID یاع لە بیرکردنەوەو تویت و قسەی وا ئەوە بەجدیتە بێزار نەبون بەبراوردکردنی ئەو نەوعە کەسەو… URL
USER_ID USER_ID ببورە من لەو جۆرە کوڕانە نیم زوو بە قسەی کچ ھەڵنەخەڵەتێم دەی وەرە
 USER_ID ههههههه ئێ تۆ لە خاسەوە بۆ منت بناردایە هەی نەخوێنەواری شەهادەدار 😜😜
USER_ID ببورە بەریزم ناتیوانین
جارێ ئێوە ڕقتان لە سەركەوتنی خزم و هاورێ و هاوزمان و هاوئاین و هاورەنگ و هاوشاری خۆتانە! كەمپینی چی بۆ خەڵكی ئەمریك… URL
سوپای لیبیا پارێزگایەکی تریان بە تەواوی کۆنترۆڵکرد URL URL
 USER_ID منیش سەرەڕای زۆرێ خۆ پاراستن و ئاگادار کردنەوەی دەور و بەر و بڵاو کردنەوەی مادەی گەن بڕ تووش بووم و دو… URL
USER_ID USER_ID ئێستە هەمووتان ئەتوانن هەشتاگ دانێن بۆتان حسابە تەنها ئەمدوانە ماون ئێوەش یارمەتیان بەن URL
USER_ID دەست خوش راستە
درِ قفس سے پرے جب صبا گزرتی ہے کسے خبر کہ اسیروں پر کیا گزرتی ہے #رونق_شاعری
USER_ID ئەڵێی بە زۆری هەڵدەپەڕن😅
گۆتنا راستیێ چ فایدە تێدا نینە ژبەرکۆ بتنێ مروڤ گۆھێ خۆدەنە وان گۆتنا ئەوێن ب دلێ وان 😑
کارەساتی هۆلۆکاست خەرێکە لە کوردستانا ڕوو ئەدا ناوەخت . بۆم پرسیارە ئەم چەشنە مەقالانە چ ئاکامێکی هەیە، ئەگەر مەبەس… URL
USER_ID ئا ئەو ئازادییەیە وا ماڵی ئەم کوردەی وێران کردووە بە سلیکۆن و فیلەر ....
 USER_ID خۆی ئێستا ناخۆشیەکە لەوەیایە کە بووە بە ترێند لە تویتەر، خۆزگە یەکەم جار هەر ئەو شەخصە قسەکەی بکردایە و ه… URL
 USER_ID تاراوگە بۆ تاراوگە نشینانە نەك ئەوانەی دەبن بە تاراوگە نشین، دەتوانی وەك بازاڕی بزنزی سەیری ئەوروپا بکر… URL
USER_ID هۆ کارەکەی بێمتمانە بونیانە بە دەسەڵات ئەگەر هەمان هاوڵاتی ئەمریکی و ئیتاڵیش لێرە ژیانی ببردایەتە سەر هەر ه… URL
اس وقت آپ کو شرم نہیں آئی جب عائشہ گلالئی اور ریحام خان کو آپ لوگ اپنے شو میں بلا کر عمران خان پر 24 گھنٹے تنقید کرتے رہتے تھ…
ڕەنگە وێنەکەت لابەرم ئەو زەردەخەنەیەی 'تۆ' بۆ ئەو ژوورە غەمگینەی من نابێ
USER_ID کاکە ئێوەش هەوڵ بدەن لە هەر پارچەیە کوڕێ بێنن! بۆ زەوی بۆ ئێمە خاڵی دەکەن؟ با ئینجا ئێمە گلەیتان لێ بکەی… URL
٤- کۆکەی وشك + پژمە + ئازاری جەستە + بێ هێزی + تایەکی بەرز + هەناسە کورتی و تەنگە نەفەسی = (ڤایرۆسی کۆرۆنا) (کۆڤید… URL
USER_ID گرنگ ئەوەیە كە كریت بزانە یەكەمم كە لێت پیروز دەكەم 😁😂 جا ئەوەش لە مێشكی خوتدا دابنە هااا ... كورێك هە… URL
 USER_ID بەداخەوە بۆ کەسانێکی پوچ بەتاڵ کە هەڵسووکەوتێكی ئاوا ئەکەن
شەقامی پیرەمێرد ساڵی هەشتاکان #وێنە_کۆنەکانی_سلێمانی URL
خۆی زۆر گەورە کرد تا گچکە بوەوە لەبەر چاوم
USER_ID باشترین شت ئەوەیە کە مەناعەیەکی بەرزت هەبێ و زۆرترین توشبوو هەبێ
USER_ID جەرگی برای ھەر بمێنی بۆم دەستت خۆش بێت
USER_ID آٹا، چینی، دوائیاں ، پٹرول چور نیازی
USER_ID هیوام خۆشیتە هاوڕێ
USER_ID لە کوێوە دەچن؟ لە مەریوان جادەیەک هەیە دێتە سەقز و دوایی بانە بێ ئەوە بچیە سنە ، و دوایی بۆ سەردەشت. زۆر تایبەتە ئەو ڕێگایە
USER_ID تێگەیشتم خوشکي دەست خۆش بەقسەی من دەکەن عاشق مه بن چونکە عاشق بوون واتا كۆیلە ببورن ئەوە رای خۆمە
USER_ID لۆ نانوسی مەرج نیە هەموو نیریک پیاو بێ 😂
USER_ID USER_ID کاك چیا تویتەکەو بەس حەرفی D تیا بوو ھیچی کەم نەبینی تۆ بڵێی ھی ئەو عەینەکە بووبێ!!؟ 😁😁
USER_ID دوو سێ جارا داوایان لێ کردم خۆم نەچووم
USER_ID نہ ہی ملے تو بہتر ہے سستی گشتی ویسے تیری بہن سنتھیا لچی فرنٹ پر کھیل ہے 😂 تجھے اس بار آگے کیوں نہیں لائے
وی تشتی بکە یێ گوتیە تە توو نەشێ بکەی
USER_ID USER_ID نا خومەزانم ئەوا
USER_ID مارک زوکەربێرگ پارتی یە😁 بەپێی زانیاری مارک زوکەربێرگ خاوەنی کۆمپانیای فەیسبووک و ئەنستاگرام ئەندامی… URL
علامہ اقبال اپنی کتاب دیوان غالب میں مصحفی کو مخاطب کرتے ہوئے کہتے ہیں۔ اے جذبہ جنون تو ہمت نہ ہار۔ جستجو جو کرے وہ… URL
USER_ID تۆ زیاتر بژی
 USER_ID ئا😐 زۆر خۆشده‌بی ١ به‌ ١ تعادل😁
USER_ID USER_ID دوایی بۆت ئەنێرم😘
وه‌کوو کاتێ گه‌ڵای زه‌ردێ ده‌سی به‌ر بێ له سه‌ر دارێ دڵم ته‌نگه له ته‌نیایی نه هاوڕازێ نه خه‌مخوارێ #عەزیز_شاهڕۆخ URL
هەر شتێ بوو بڵێ وایە و ڕاستەکەی ئەو دوو وشەیەیی جادویان تێدایە ڕزگار دەکەن لە موناقەشەی بێ مانا .
چەند چۆڵە، ئەم ڕووحەی من دەنگ دەداتەوە...! #توانا_ئەمین
USER_ID بەخوا کرەی برام نیوەی تۆ نێرەکەر بایەم پیاو نەبوو لە گوزەرەکەیا بڵێ لەل
USER_ID ھەر توشی زەھایمەر بووم
 USER_ID من ئیشتا هەر قسەی خووم ئەکەمەوە ئەگەر ئێمە نەتەوە بایین هیچ کێشەیەکی ئەو هامان نەدەبوو چوونکە نەتەوە… URL
USER_ID من و تۆ پێکەوە لە ئێن ئاڕ تی بووین، من هەواڵساز بووم و تۆ پێشکەشکار، بێگومان قەت رۆژێک باوەڕناکەم هەوا… URL
USER_ID لەم ڕۆژەدا بڕوا کردن بە ڕاستگۆکان ئەستەم بوە جا نۆبەی درۆزنەکانە.
 USER_ID USER_ID ڕۆژی لەدایکبوونی تۆی گوڵ پیروزبێت جوانترین چەپکە گوڵ لە ناخی دڵمەوە پێشکەش بەتۆی لە گوڵ جوان… URL
USER_ID بە جددی لەبەر فرمێسک کیبۆردەکە تەڵخ بووە لەبەر چاوم 🤦🏻‍♂️😭
خۆشم دەوێی گیانی شیرینم ئەم شەو وەرە لـەخەو بتبینم #خۆشم_دەوێی #زیرەك URL
ئەگەر وەک مرۆڤێک سودت نیە بۆدەوروبەرت هەوڵ بدەکەزیانیشت نــــــــــــە بێـــــــــــــــت URL
USER_ID یہ سوال گلالئی سے بھی پوچھا تھا کہ وہ کس کی شہہ پر لوگوں کی عزتیں اچھال رہی تھی؟ اس کو تو اپنے شو میں ب…
BREAKING: عمران خان نے شوگر مافیا کے خلاف کروائی کا آغاز کروا دیا👌 چائے کےکپ میں ڈوب مریں وہ دانشور جو کہتےتھےکچھ نہی…
USER_ID مۆشکیلەی خۆتەە برۆ دەرەوە
USER_ID ههههههه بۆ ئێستا کێ ئەیفرۆشێت وا پارە نایەن هەر بغداد بیفرۆشێت باشترە ناچێتە گیرفانی پارتی ە یەکێتی و دزەکانی تر
فەیسبوک بە ئاشکرا ٣٢٥ پەیجی دەزگای زانیاری سەر بە لاهور جەنگی دادەخات کە هەواڵی فەیک بلاودەکاتەوە و بە ئاشکرا ناوی… URL
USER_ID USER_ID ئه‌منیش زۆرم غه‌ریبی كردیه‌😔
 USER_ID ئێ کێ باسی کورد بوون و کورد نەبوونی کردیە. دوایی ئەو دەوڵەت و سیستەمە بە جوون دان ناڕوخێ. سیاسیەکانیشم… URL
USER_ID USER_ID کەرامەتت روحی دوەمی تۆیە بۆیە بی پارێزە تا دوو جار نەمریت
USER_ID ئەز تماما دگەل تەمه ، و دبیت کەسەک هەر بسروشتێ خوە بت د سوشیال مێدیایێ دە بەس کەسێن دی ب دیتنەک دی ببینن ،… URL
USER_ID دکتۆر فەرهاد پیرباڵ USER_ID
USER_ID نا ئاخر قەینا کاکە ڕەفز بدە بەڵام نەک لە ھەموو شوێنێک باسی بکەی و بڵێی شانازی پێوە دەکەم ، ئەو کابرایەش… URL
 USER_ID فرە باحاڵە بەڵام چمانی وە ئیمە نەزیکی فرە تری دێرین
- ئەوە وڵامی وردەگلەیەکی منە لە هەدەپ و پەک! دوای کردبوو وردتر بم و کەم ڕەشبین بم! سەیری ئەو هەموو کین و بووغزەی لە… URL
 USER_ID ئەرێوەڵا وایە URL
 USER_ID بەداخەوە ئەمە ئیشی حوکمەتە نەک میللەت بەڵام چی بکەین 🥺💔
USER_ID کاکە بەڵێن هەندێک دیدار هەیە لەژیان دەبێت بە ئاخێک لە گەڵ خۆت دەیبەت بۆ گۆر ئیتر
ئەگەر شکست و خەم نەبینیت، ھەرگیز ھەست بە بەھێزی ناکەیت..
 USER_ID USER_ID مەيكە كورە با خۆش بێ😂
 USER_ID USER_ID USER_ID کابرا شتێکی کوتوە بە جوانی وەڵامی بدەنەوە ئیدی ئەو تووڕە بوون و خۆ سوو… URL
USER_ID هاهاها والله هیچ جار نەمخواردیە ئەگەر لەگەل تۆ تاقی بکەمەوە 😂😂
USER_ID باسی ئەوە ناکەین کەڕ ئەڵێ چی کچ چی جواب یاوەتەوە پرسیارەکەی من وازیح بوو وتم کوڕو کچێك قسە بکەن بۆ خیان… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم ان سب کو جج کے سامنے پیش کیا جائے پھر اس کے بعد چاہے دونوں فریق صلح کر لیں ہمیں اس سے کوئی غرض نہیں ہونی چ…
-میدیاکانی کۆریا قسەیان لەبارەی جیمین کرد له bts کە پاڵەوانی چیرۆکی سەرەوەی باشووری رۆژهەڵاتی ئاسیا گەرم دەکات لەگەڵ خەندەک…
پێم ناڵێی وەک موە سپییەکانی سەرم لەکام درزی تەمەنمەوە ھاتیتە ناو ژیانمەوە لە کام لاوە زەفەرت بە تەنیایم برد ئەی تەنی…
 USER_ID درت بخۆم ئەوەیە خەبەر😂
USER_ID لە تورە کردنی هاورێ خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
 USER_ID ههههه هەر بمێنی بەڕێزم ئاوا باشە 😁😁😁
 USER_ID کراشەکەم زوو وەرە ، نازدارم زوو وەرە..🎼😂
لینگە کەوشی کوردێکی هەژار گەر نەزانیش بێ ناگۆرمەوە بەهەزار تورکو فارسی بە گفتە شوما فەهمیدە؟ تۆش جوان بزانە ئەوانیش… URL
USER_ID وڵاتان ترش هەروان بەس خۆیان ناشکێننەوە مەبەستم هەنێ وڵاتە ئاخر تۆ لە عێڕاقا دانیشتوی ئەبێ سوپاس خوا بکەی… URL
USER_ID مینا پەرتۆکێ، جار مە د گرینت جار دلخوەش 😃
حق ألناس هەمیشە پارە نیە هەندێک کات دڵە دڵێک کە دەبوو بیدەیت و نەتدا !!
USER_ID حکومەتی کودردیتان نەدەویست ئەوە بەروبومەکەیەت
دراصل 27 فروری کے بعد سے بھارت پائلٹ والے جہاز ہماری طرف نہیں بھیجتا تو کیا پتہ چین کی طرف اندر سے اصلی فوجی بھی نہ ب…
روژنامەڤان: خاتين لونا دێ شێم ئەز ژی پسیارا خو کەم؟ لونا: فەرمو ... روژنامەڤان: تو ژنەکا جوانی، و دبێژن ( ژنا جوان ھەم…
😀 پی ٹی آئی والوں کے لئے اسپیشل ویڈیو 😀 URL
USER_ID وەڵای ڕاست ئەکەین بە شتێک یەنە بەرچاو
USER_ID پێویست ناکا خۆیان دەزانن ئەو تورە کردنە لە خۆشەویستیە 😂⁦✌🏻⁩ ئەگەر خۆشم نەوێن تورەیان ناکەم🥴😂
Sour candy ئێستا لە پلەی ١١ی ھێڵکاری فەرمی ئیرلەندیی گۆرانیەکانە و بەرزترین پلەی گۆرانی ھونەرمەندێکی کەیپۆپە ھەتا ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID تۆ فۆلۆو زۆرە ئەتوانی هەشتاگ دانێی
 USER_ID ئەڵێن ئەڵێن لە ئیڤایەکا دیویانە 😔😔
نیوەی کۆمەڵە، نیوەکەی تریشی یەکگرتووە URL
USER_ID آٹا 650 روپے فی بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئ پھر تحقیقات ہوئ تو900 ہوگئ، چور پکڑے گئے تو 1100 کی ھوگئ یہ ھوتا ھے لیڈر
USER_ID گرنگی دان بە کەسەکان ڕێک وەک ئەوەیە خۆت بچوک بکەیتەوە کەدواتر ناتبینن و پێت پێدەنێن
عائشہ گلالئی نے عمران خان پر صرف موبائیل پر میسج بھیجنے کا الزام لگایا تو میڈیا نے قیامت برپا کردی، پچاس سے زیادہ ا… URL
USER_ID زۆر بە داخەوە ڕەبی دوایین ناخۆشیت بێت ڕەبی🥺.
USER_ID دەی خاسە ئەوە من چووم، هۆشتان پێیەو بێ ناکەس زوڵمی لێ نەکا و ماڵی نەخوا. وەک مناڵی خۆتان گەورەی کەن.
من نەک لە تۆ لە هەموو دنیا بێبەشم... #شێرزاد_حەسەن
اِرنِست و سِلِستین ؛ رمدیوس موسکاته و اورلیانو بوئیندیا دو تا از شیپ کردنی ترین شیپ های رمان های مورد علاقمن^^ USER_ID
ئەس بھەمی ھێزا خو حەز ژتە دکەم بەلێ تو بھە می ھیزا خو من دئێشینی .🙂
سولەیمانی. دەیانگوت پتر لە سەد هەزار ئیمزا - کە هەژدە هەزاری ئیمزای کوردی کومۆنیست بووە - بۆ قاسم هاتووە کە: «نەکەی… URL
 USER_ID USER_ID کاک دلێر ، هاوڕێیەکی زۆر بەڕێزە
USER_ID دەی بیستێنه کەوایه. له لای ئێوە چ زۆرە لەمانه
USER_ID 😂😂 هەر ئەما عاقڵیان دەکەین پیاوەکان تێکی دەدەنەوە
باوەڕ ناكەم كەس وەك من بێزار بێ بۆیە تەنیا وشەی بێزار لە خۆم دەوەشێ URL
پرسیار بۆچی ئاڵای هیچ ولاتێک ڕەنگی مۆری تییا بەکار نەهاتوە یان تێیدا نییە ؟؟
USER_ID ئەم کاتەت باش گوڵم 🤔... جوانترە لە سڵاو
من حەزم لە چایە بەس با شەکرەکەی کەم بێ ئەگەر دیژلەمەش هەیە بە دیژلەمە ئەیخۆمەوە URL
USER_ID خویە! چوارشەمەگەلا کە مانگ نزیک زەوی ئەبێتەو تویتەکانی عالین!!
ئەگەر بەرزی شەهادەکەت یان کۆلێژەکەت لە ئاستی هەورەکان دابێت، کە ئسلوبی قسەکردنت جوان نەبوو نەخوێندەواری...
مجھ جسم کی مٹی پہ ترے نقش کف پا اور میں بھی بڑا خوش کہ ارے کیا ہوا تو ہے #ادب_کا_سفر
کاش روزی برسد،که به هم مژده دهیم... یوسف فاطمه آمد دیدی....؟! من سلامش کردم ... پاسخم داد امام،پاسخش طوری بود! با خودم زمزمه ک…
ئاساییە پیاو ژنی بینی؟؟؟؟ رای خۆت لە ڕیپڵای بڵێ؟!!!
 USER_ID حالیەن تویتێک بکە بڵێ مادەم بە خەبەرن هەستن نۆێژەکانتان کەن❤😇
USER_ID ههههه وەی بە چاوان😁
لەناودڵی من دەبیت تادەچمە گۆڕستانێ ھەتائەوکاتەی دڵ بۆخاك دەبێیت بە میوانێیك..
بوچي مروڤ حه ش كه سه كي دكه ت و ئه و كه س بهايئ وئ حه ژئكيرنئ نزانيت 💔
ئەم رێژە زۆرەی مردن بەھۆی کۆرۆناوە جیاواز لە پێشووتر چەند ھۆکارێکی ھەیە بەرای من یەکێک لە ھۆکارەکان ترسی خەڵک لە چو… URL
من تەنها دەمەوێت بزانم ئێمە ئەو هەمووە ئەکاونتەمان لەتویتەر گەیاندە بیست فۆلۆ زیاتر ئەی کوا ئێستا لەکوێن هەموو ئەوانەی هاشتاگ…
برای زندگی کردن زیادی پیرم برای مُردن زیادی جوون.
باپیرم(مصطفی خەزنەدار)لە کتێبی(مێژووی ژیانم و ئامۆژگاری بۆ منداڵەکانم -١٩٨٩)داوای لێکردووین سەر و ماڵمان بۆ کوردایە… URL
USER_ID ئاخر تازە ئێمە لەئیش وکاری دێ نازانین ـ
ئەوەی پێویستە خوێنەری کورد دەربارەی خۆپیشاندانەکانی ئەمریکا بزانێ جێیک هێس، واشنتن، تایبەت بە کوردستان تایمز URL
USER_ID وای برینمت کوولانەوە بەس بێ خەمبە ئەمڕۆ پێم کردەوە😎.
1_پڕۆفیسۆر د.محەمەڐ ئەمین هەورامانی جە ناوەڕاسو مانگەو ئۆکتۆبەرو ۱۹۲٨ جە بیاری جە ئەڐای بیەن. پەی یوەم جاری جە ساڵە… URL
USER_ID ئافەرین بژیت زۆر راستە دەم خۆش
سوێن بە چی بخۆم ھەتا جەناب باوەڕکەی کە کۆرۆنا ھەیە؟🤦🏼‍♀️
USER_ID ئاوازی هەزار بولبولی شەیدات بۆ ئەخوێنم:(
USER_ID بەرێز ئەمن چ ناشیرینی دەو کلیپەیدا نابینم! بۆ من هەمووی جوانییە. کلتوری ئێمەیە ژیانی ئێمەیە. چ شتێکی ن… URL
USER_ID ھەر ئیشێ بکەی پێیەوە ھیلاک ببیت گەر ئامانجێکت ھەبێت بەرگە ئەگری، نەتبێت بەرگە ناگریت و نایکەی.
لە ڕۆژهەڵات ناژیم بەڵام کورد لەهەر کوێ خەباتبکات سەرۆکمە و پێشەنگمە ئێوەش وابن و هاشتاگەکەمان دووبارەبکەنەوە. تکا… URL
USER_ID ھەزار سڵاو لەتۆ ھەتا استا نازانم چۆن دەكرێ
(29) توشبوی کۆرۆنا لە هەولێر تۆمارکران URL
USER_ID بەڵێ حراما دوای ئێواران جایز نیا کچ بەکاری بهێنێ
USER_ID تخوا مەمخۆن هەر حەزم کرد پرسیار کەم (ئیمۆجی چاوەکەی وەک پشیلەکەی شڕێکە ) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdish…
عێراق لیژنەیەک بۆ لێکۆڵینەوە لە خراپیی بنەتۆوی گەنمی ساڵی 2019 پێکدەهێنێت URL
تویتەر موڵکی من نیە بەس خۆ دەتوانم پێم ناخۆش بووبێ
USER_ID نەک ھەر توویتەر ھەموو تۆڕە کۆمەڵایەتیەکان شوێنی فیربوونە شوێنی وەرگرتنی عیلم و مەعریفەتە من وەک خۆم تووی… URL
USER_ID رۆژی لە دایک بونت پیرۆز میدیا گیان ھەزار ساڵبیت بۆ دایک و باوکت انشاللە ھەرگیز ناخۆشی نەیێتە رێگات و جو… URL
USER_ID Hahahaha دەتوانم جوابت دەم بەس جوابت نادەم كەیفت بە خۆ دێ
 USER_ID ئاشتی تۆ بۆ وا توووڕەیت 😂😂😂 دایک و خوشکی من ژنن! چۆن بە کاڵایان دەکەم لاژگ 😏
چوومە دووکانی کابرایەکی پاکستانی و چاوم بەو شەیە کەوت. وەبیرم دێ لای خۆمان دۆمەکان هەر لەو شەیانەیان دەفرۆشت بەڵام… URL
USER_ID USER_ID ویلے تو واقعی ہی نہیں لیکن اگر ان تک خبر پہنچ گئ تو پھر 21 دن اجلاس نہ ہویا اوتھے
USER_ID زور ڕاستە هە ر ئافرە تە پیاودە کات بە پیاو هە رئافرە تیشە پیاو لە پیاوە تی دە خات خاتونی گوڵ
#SugarMafiaKaEhtesab ذرائع کا کہنا ہے کہ کسی کو نہیں چھوڑا جائے گا۔ شوگر کمیشن کی رپورٹ میں وزیراعلیٰ پنجاب کے خراب کردار پر رو…
یہ کورنا وائرس پھیلا نہیں زبردستی پھیلایا گیا ہے سندھ حکومت کی کاوشوں کو زبردستی سبوتاژ کیا گیا وفاق نے کچھ نہیں کرنا…
USER_ID کێشەکە ئەوەیە ئەو شوبهاندنە لای ڕەگەزی مێ بەرز ئەنرخێنرێ لە کاتێکدا نازانێ کەمکردنەوەی ئاستی مرۆڤ بوونە
USER_ID مێمە مێم بە زمانی هەولێری ئەڵێی مێمی مەدزە 😂
ھەبونا ھەبی ۆ ھەبونا نەبی ھەبونا ھەبی ل دەمێ تە دایمەن تشتەک ھەبێت، ھەر گاڤا تە نەما دێ ھەست ب کێم بینێ کی. ھەبونا… URL
 USER_ID دڵت خۆش زۆرسپاس بۆتۆ
 USER_ID USER_ID نخیر کولکم قسەی ئەم کورە جوانبوو حزم کرد بیبینی توش ئەگیان عیبم نیە
تھکا ہارا یہ شخص جو چند روز پہلے کرونا سے لڑ رہا تھا آج پھر انسانیت کے لیے فرنٹ لائن پر موجودہے۔ فیصل ایدھی ہم تو تمہارے ب…
 USER_ID USER_ID کاتێک ئاوارە دەبن و لێتان دەقەومێ دێنە کوردستان و دەڵێن ئێمە براین.. هەرێمی کوردستان کە… URL
هاوڕێیان وێڕای ڕێز و سڵاوی بێ پایان تکایە لەسەر ئەو دو لینک-ئادرێسەی خوارەوە لوتف بفەرمون کلیک بکەن زۆرتان م… URL
USER_ID USER_ID دوێنێ کە بە کەسێکم گوت ئەو نەوەیەی ئێستا وا خەریکە کوردی نازانێ بەتایبەت ئەوانەی سەر بە قوتابخا… URL
لەگەڵتین سلێمانی سلێمانی لەکۆرۆنا بەهێزترە سلێمانی کۆرۆنا دەبەزێنێت URL
 USER_ID USER_ID منیش هه‌ر وام وتووه‌.ئه‌و 4 ده‌وڵه‌ته‌ گه‌مارۆیان خسته‌ سه‌ر قه‌ته‌ر به‌ڵام قه‌ته‌ر په‌یو… URL
ئاگادارن دەزگای زانیاریی لاهوڕ تاڵەبانی 27 دەفتەر دۆلار تەنها بۆ ریکلام کردن سەرف کردوە؟ 🔻فەیسبوك: ٣٢٤ پەیج، ٧١ ئە… URL
ھەمیش ڕیتویت زۆۆر ئاسانترە لەوەی خۆت تویتەکە و ھاشتاگەکان بنووسی.. ئینجا لەجیات لایک ڕیتویت بکەن ھەیە ١٠٠ لایکی بۆ دێ بەس ناگ…
 USER_ID USER_ID شایەد مەنزووری ئەو جێیەی تۆ کووتت ببێ مامۆستا غەیرە قابلە پیش بینی بووە😍 دەستت خۆش بێت
USER_ID USER_ID زۆریش
USER_ID لە گەڵ ھەموو ڕێزم 🌷🌷🌷
بەیانیتان باش هاوڕێیان❤ بزانین کۆڕۆنا و بەتایبەت بیرکردنەوەی خەڵکی دەرفەتی کارمان پێدەدات!!:((
USER_ID خارە قەدیمە شتی نوێ هەیە ئێستا
 USER_ID دەی بە تورەکە لایک وەرناگرترێ بەداخەوە
 USER_ID که‌س ژ مه‌ نینه خه‌له‌ت نه‌بیت ئه‌م هه‌می خه‌له‌ت دبین،ئیهانه کرن ب که‌سی به‌رمبه‌ر ئیک ژ نیشانین مروفیت بی… URL
ئەوەندە بەدوای قسەی خەڵکیەوە ماندوون بە ژیانی خۆتانەوە ماندووبان ئێستا خەوناکانتان هەمووی بووبوون بەڕاستی
کێ لەخۆی را ئەبینێ لوتی بەرز نیە و ئەتوانی بێ ئەوەی چاورێی هیچ بکات لەبەرامبەرەکەی فۆلۆی بکات ئە ەی هاشتاگ ئەکات گروپی دوەم…
سەیری ئەو خەلکە بکە ... ھەمووی گەوھەر بوون لەناو سەدەفی ئەم نیشتیمانە بوون بە بەرد ! نەبەز گۆران
USER_ID هەنی جار خوشە ژورەكە ئاوابێ 😃 یانی بو ماوەیەك نەك دایم چونكە من تەحەمول ناكەم و هەلەستم حەمووی رێك و پێك و خاوێن دەكەم
USER_ID USER_ID تازە تەواو تۆ لای من 😂 دلت هات 😂 و ئەنجامت دا تۆش هەر خەریکی نان خواردنی ، کوژین چەند ق… URL
USER_ID بە ئینگلیزی پۆست کە ڵایک بۆ نایات 😂
USER_ID 😢😢ان،شاللە بەدیدارئ شاد دەبی گوڵم
ہاں ٹھیک ہے میں اپنی انا کی مریض ہوں آخر میرے مزاج میں کیوں دخل دے کوئی #رونق_شاعری
گەر چەند تو ئاراستێ خو بگهوری ئاراستێ تە دیسان دووبارە زڤرینە بو وی جهێ تە ژ دل ئاڕاستێ خو لێ نە گهوری! #هارونێ_مهدی
 USER_ID بەڵێ هاوڕێیان ئێستاش هەندەک کەر دەڵێن پارە هیچ نیە 😏🤷🏼‍♂️
USER_ID پاوساوی کوردی سەد جار لە اهمال ی عەڕەبی باشترە. لە کوردی دا چەندین وشەی بەرانبەر هەیە بۆ اهمال. اهمال بۆ دەبی باتی بێ؟؟!😠🤔😳
بۆ پاراستنى ژینگه‌, به‌ هه‌موان نه‌گه‌یشتون و به‌پراكتیك كردنیشى له‌ چوارچێوه‌ى هۆڵه‌كان له‌ ڕوى ژینگه‌ییه‌وه‌ تا ڕ… URL
 USER_ID کچێ تۆ بۆخۆت بەم پرۆفایلە دات ناوە کلاسی 😁😁 لەوە سەر تر ؟
USER_ID راست بێژی
 USER_ID USER_ID لەشت ساغ بێت یاخوا زۆر جوانی دادە
USER_ID شەڕیانە گوڵم! وەختی جووت بوونیان ڕەشەمەی و هەوڵی بەهارە‌! خشونتی خانگیان هەیە!
USER_ID E basha xo nankt haya La heni purt bam Ja har ba shtekt pe blem enja ba kurdi aylem من کە یەکێک بزانم… URL
USER_ID بڵێم چی کچێ پیاو هەندێ کێشە هەن پێیان قبوڵ ناکرێ واقعی بین؟ باشترە لەوەی اعلامی بین؟
ئاممم رۆژی سالی تازەیە نەورۆزە ھاتەواااااا #kurdisharmy
USER_ID خەریکە ئێرەش ئەبیتە جێی هەوەسبازی و ڕاوە ...
USER_ID ئەک بەڕاس ئەو کڕاش مڕاشە وا ئەیژن بەوجۆرەیە؟😂🙃 دەی مەچۆ با چوار منشن تریش بنووسم بۆ زیاد کردنی جەماوەری ئیمانداران بەسوودە چما.
USER_ID خۆشترین شوێن تۆش چوی ئەك بەخۆشیت بێ
USER_ID USER_ID USER_ID پەیجەکەم پێشتر ئیدیت بوو ئێستا زانیاریە بە ھەمان ناو و رەسمی پرۆی تویتەرە #kurdarmy
 USER_ID یارمەتی چۆن؟
لە هەولێر 284 شوێن بەهۆی پابەندنەبوون بە رێنماییەکان داخران URL
ھاتینە پلەی ١٤ USER_ID #kurdisharmy
USER_ID 😐😐من لەمە تێناگەم یانی هیچی بەلاوە گرنگ نیە جل نەبێت 🤦🏻‍♀️
 USER_ID بە ڕای من بێگانە باشترە ـ ئ خزم ھەر خزمە ـخزمایەتی لە گەڵ بێگانە دروست کەن باشترە 😄وە بێگانە قەدری زی… URL
USER_ID وایە بەڵام خۆ ناکرێ کەس فۆڵۆ نەکەم! دوای ئەوەش ئەوان ڵایکی ھەر پۆستێک ئەکەن لای من دەرەکەوێ بە دەست من نی… URL
 USER_ID بەس من دڵم گەورەیە ئاسایە قەیناکە وەرن
هــندەک !! ئەگەر ژبەر وان نەهــ تبلێن خو بسوژی .. دێ پرسیارا تبلا دەهـێ ژتە کەن 😒😂
 USER_ID تێناگەم ڕای خەڵک لەسەر کەسێک چۆن دەتوانێ وەسفی ئەو کەسە بکا ؟ پێم وایە هەموو کەسێک خۆی خۆی باشتر لە کەسا… URL
USER_ID ئەتوو خزم بووی
USER_ID ڕێزم هەیە بۆ ڕای هەموو کەسێک
 USER_ID دەستی ھەموو لایەکتان خۆش
USER_ID 💔😕بەلێ وەیە
آغاز جیسا کبھی بھی نہیں رہتا، زندگی کے ہر موڑ پر آپکو نئے دوست ملتے ہیں جو اس وقت کی ڈیمانڈ کے مطابق ہوتے ہیں، بہت کم ایس…
USER_ID پێنج بەڵگەی، کوردی بوونی وشەی زاگرۆس URL
USER_ID ڕێک دەم و جاوم دەشۆم😜
بەراورد کەردنی شێوەکانی ئاگر کۆژاندنەوە بە گەڵای دار و شێوە کۆنەکان لە گەڵ ئامێری ئاگربڕی هەوا، پێویستە هەموو تیمە… URL
USER_ID ئەویش چاك دەبی
USER_ID ئاواتارەکەت فیلمە یان ڕاستی؟
USER_ID چونکە حکومەت مەعاشی نادا 😂
USER_ID یەک کەس هەیە کە من پێش کردنی ئیشەکە رای وەردەگرم و ئاگاداری دەکەمەوە جا دەیکەم دەنا دەرسم وەرگرتوە لە باس… URL
USER_ID ئاسمانی تۆ بەرپێی خۆتە سەرت شۆرکە ملت کەچکە چاو مەگێرە بۆ خوا و ئەستێرە و ئاسمان ئەوەی بستێ خاکی نە… URL
4/6/2020 کوردستان گەرمیان.. (7) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
لە تویتەرەوە فێربووم ئافرەت چایە ، شاخە ، کارەبایە . ئەنگۆ چ فێربوون؟
 USER_ID بژیت ..
USER_ID ھەموە شتێک لە کاتی خۆی باس کرێت باشە کە ئەنجامی کارە کەم بینو دای دەبێم ئەو کات ئەزانن کە چەنێك سودی ئەبێت بۆ ھەموو مان
ھەموو کەس لەمە تێ ناگا بەس بۆنی نێرگەلەی دوو سێو ئەکەم URL
 USER_ID USER_ID نایکەم تا دەگەرێیتەوە ئەوسا تۆ یەکەم کەس بیبینە😍
ئاخر تخوا دڵم بەچی خۆشبێت نیو ڕۆژ نابێت تویتەری داناوە فۆڵۆوەرسی 1000 منی داماویش لە تا ئێستا 160 ئاخر بۆ نەگریم بۆ خۆم ئێستا💔😔
بھارت کشیدگی میں اس وقت اضافہ ہوا جب 27 فروری کو پاکستانی فضائی حدود کی خلاف ورزی کرنے پر مگ 21 طیارے کو مار گرایا تھا…
 USER_ID وەڵا ئێستا ئەچم ئەگریم
جیاوازیەکی قوڵ هەیە لەنێوان گەڕان بەدوای (مرۆڤی جوان) و (جوانی لەمرۆڤدا) .
USER_ID USER_ID بڕا ڕۆۆۆۆۆۆ نەبی مردم 😂😂😂😂😂😂😂😂
بلا ب كولانكی بیت هندەك جار مروڤ گەلەك ب حەماس چیتە تشتەكێ بەس كو مروڤ گەهـشتێ ئێكسەر دێ بێژی مروڤ چو روسی یعنی وسا… URL
جارێکی تر کێشەکان لەسەر پۆستی پارێزگاری کەرکوک سەرهەڵدەدەنەوە URL
بــەڵــێن بێــت .. ئــەوەیی ئێستا لە ژیانمـایــە سەد ئەوەنــەی هەمووتان بۆی بمرم و بۆیــی بژیــم...💙🌍💙
ئاساییە بوترێت "ئێستا کاتی وەڵامدانەوەی ئەو جۆرە پرسانە نیە"، لەوەی کە وەڵامی کتوپڕ و هەڵە بدرێت. چونکە ئاکامی دەرب… URL
 USER_ID من ئەڵێم زۆربەی خەڵک لە مۆڵەکان شت ئەکرن بۆیە پێویستە ئێمە لە دوکانەکان شت بکرین چونکە بازاریان کەمەو… URL
USER_ID USER_ID پێوەندی بە هەستەو هەیە! لە پڕا ئەتوانی رەقت لێیان بێ و بە عەجەم پێناسەیان بکەی! بەیانی فمێروولە بی و مافیان بپارێزی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە بەس خۆ کێشەیە ئەوەنە گەورە نەبو تۆ و ئازاد ئاوا کردتان بە بەزم😂
بەشێك لە توشبووانی كۆرۆنا لە ھەولێر دۆخی تەندروستییان ناجێگیرە URL
د ژیانێ دا دلێ مروڤی گەلەک تشت دڤێت ل پایزا بهار دڤێت و ل بهارا پایز دڤێت🌿
USER_ID آخە دیدم با قورباغە ها رفتە بود منم دیدم تازە باهم شدن رفیق😅💚🌱
من بەدەست خۆم نییە کەبابم پێ لە ساوەر خۆشترە😕 ئەوە ڕاستییە... کەس نەڵێت کەباب ناخۆم😁
 USER_ID USER_ID وەڵا خۆشە
د. هەڤال ئەڵێ ئەگەر خەلک پابەند نەبن سلێمانی وەک ئیتالیای لێدێت. خەلک پابەند نین و سلێمانی لە ئیتالیا خراپتری لێدێت.
 USER_ID سوودی چییە کە گەرمی دەکاتۆ بە جێی دێلێ و دیسان ئەو رێیە دەگرتە بەر کە خۆی پێ سارد کردبوو
کتێب بخوێننەوە URL
USER_ID USER_ID ئەو خانمیشە سرچێک بەسە تا بزانن جوچکەی دەگەیتە کوێ! بەداخەوە هەر ئەو تویتە بووە هۆی ئەوە… URL
من ھیچ كات فۆڵۆوەرسم زیا ناكا زۆر كۆمیدیە ئەو دەقەی یەكێ فۆڵۆوم ئەكا ڕەقەمەكە ھەر وەك خۆیەتی چونكە ڕاستەوخۆ یەكێ ئەنفۆڵۆوی كردوم.
USER_ID USER_ID اس تصویر کو دیکھ کر اپنی کیفیت بیان نہیں کر سکتا بہرحال اس خوش نصیب کیلئے دعا گو ہوں۔
پاکستان کے عوام کیساتھ عمران خان نے اقتدار میں آنے کے لئے دھوکہ کیا- #PMLN کی حکومت کو نکالنے کی اس بیرونی سازش کا آلہ…
USER_ID هەمبوو خەریك بوو خۆم ..... خێرا ڕەشم كردەوە 💔😅😂
USER_ID ١- ڕۆمان بۆ کەسێکی سەرەتایی پێویستە تاکوو حەزی بۆ کتێب بچێ، بە خۆشمەوە زۆربەی ئەوانەی دەیانناسم بە ڕۆما… URL
 USER_ID 😂💔نەنە باشە هەتا حەدەکی
USER_ID ایک دو لائکس دیتا ہوں 🙈 پھر غائب ہو جاتا ہوں کیا مجھے پیار ہو گیا ہے 🙄⁦☹️⁩🤔⁦ ✌️⁩
USER_ID کفش کوهنوردی الزامه یه کوله پشتی و وسایل ضروری حتی‌الامکان کیسه خواب و انرژی :))
شێوەی ئاڕمیە کوردەکان لە چاوەڕوانی گەیشتن بە ترێندی کۆریا (ئیمۆجی پێکەنینە زۆرەکە ئنجا ئەوەی خوار بۆتەوە)… URL
 USER_ID ئەێ رەحمتت ڵێ بێت بۆ گفتووکەڵامت
 USER_ID کا پرسیار لۆ من مایە بکە فەرموو
تکایە یارمەتی ئێمە بدەن ، دەمانەوێ دەنگمان بگا بە BTS ، ئێمەش دەمانەوێ وەک هەموو ئاڕمیەکان بیتیئێس بمانناسێ ، دەمان… URL
نه تێرا خەونێن خۆ نڤستم و نە تێرا هیڤیێن خۆ ژیام ئەڤەیە درێژترین چیروك د هەبوونێ دا !!🤗
قاعیدەی ژیان: کاتێک تۆرەیت وەڵام مەدەرەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بریارمەدە
#مافیا_کا_وزیراعظم آپ کے علاوہ کوئی ایسا بندہ نہیں جس کے ذریعے میں ان کو ملنے پر قائل کر سکوں مجھے بے نظیر بھٹو سے ملنا ہے چن…
 USER_ID لاچۆ کورە من مامم نیە😬
USER_ID USER_ID ئاخر ما زولەیخا یێن ب وەفا ل ڤی سەردەمێ هشک ماینە
USER_ID تەح، تیۆری ئاریایی، تیۆریەکی سیاسیە بۆ خۆ سەپاندن و رێڕەوێک بۆ دزە کردنە نێو مێژوو. هەرچیەک بکەن بە… URL
USER_ID منیش ئەڵێم ستۆری سناپ قەینا بەس تویتەر؟
USER_ID USER_ID USER_ID خۆت دەزانی بۆو لەترسی چی نامەکەی پێرێت بۆ بنێرمەوە 😘😘😂😂
 USER_ID خۆیەتی بەڵام کاتێک ئێمە بۆخۆمان چەن وشەیەکی لەوە جوانترمان هەیە چ پێویست دەکا ئەو وشە ناشیرینە بە کار بێنین.
 USER_ID منیش حەزم لێیە 😅💔 بەس پڕ لە پاقڵە و گۆشت و تەرتیبات بێت🥺😂
USER_ID من دەڵێم لە کتێب کڕین خۆشتر،خوێندنەوەیەتی چونکە زۆرێک لەناو ڕۆشنبیرە کان کتێبەکان وەک مەنزەڕەیەک لەکتیبخانە دا دەخەوێنن!
 USER_ID باشه خۆ فۆرد موستانگ نیه ئاوا خه لک خۆی بۆ ده کووژێ له گه نێکه چه ن به رابه ری ئه رزیشی پولی پێ ده… URL
ئەمرۆ برادەرێکم لە هەواڵی پرسیم بێ ئەوەی کاری پێم بێت 🥺❤
USER_ID بەشی دوهەمی ڕەستەکەت وەرگێڕی دەوێ😅
ئەو برادەرەی ئەڵێ جلم نیە ماڵی لە پیرەمەگروونە بەخوا قەسەم دۆجی پێیە URL
یێ دیرۆکا خوە نزانێ کیە؟ وەلات لێ داگیر کری، کیە؟ یێ زمانێ وی دمرێ کیە؟ یێ نیشتمان فرۆتی چیە؟
ٹوئیٹر پہ موجود تحریک انصاف کے تمام ورکرز،ووٹرز،سپورٹرز خود کو مینشن کریں دیکھتے ھیں کہ تحریک انصاف کا ٹوئیٹر پہ کتنا کنٹ…
USER_ID 😂😂کچێ مێشکم جام بو هەی خوا نەتگری
هەرکەسێک دێت دەڵێت خۆشەویستی چیە من پێی دەڵێم سێری ئەم فیلمە بکە. URL URL
درم گۆتی قرث 💔 بەداخەوە رەفزم وەرگرت ☹️ گۆتبات ئا چ دەبوو یەعنی؟ 😂 URL
USER_ID پێم جوانبێ ئەگەر تاتۆیەک ئەکەی پێت ئەڵێم چەند ئەدەیت تابیسڕیتەوە
پیاوی مونە‌رمی <<<<<<<
کەوتمە ناوی ناری عیشقت ئەی کچێ پێشەکەم هەر یادی تۆیە جێ بە جێ #چیاوان
زەینەب شەرەف و کەرامەتی گەلی کوردی بەرز ڕاگرتووە. ١١ ساڵ بەرخودان ئازادی بۆ زەینەبی کوردان… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان ئافرەتێکی تەمەن ٤٠ ساڵ، کچێکی تەمەن ١٧ ساڵ و کوڕێکی تەمەن ١٦ ساڵ… URL
ئەگەر هەست ئەکەی بە قسەی قۆرقۆر و گەوجانە خۆت بۆڵد ئەکەیتەوە و بەرچاو ئەکەوی، ئەحمەقانەترین ڕێگات هەلبژاڕدووە .
 USER_ID کوڕە لایوی دانا خەڵک ئەهێرێ گۆرانی بێژن لە سەر لایوەکەی ئەوانە زۆر سەیرن 😅😅
USER_ID USER_ID ھەنێک ھەیە مێشکی وایە ، ئەمەش تەنزە بۆ ئەوانە
رۆژی یەکشەممە دەوامی فەرمی لە سەرجەم دامودەزگاکان دەستپێدەکاتەوە URL URL
USER_ID “چوە” مەبەستم لە کردار و قسەیەتی. دوو جاریش چویتە کن مەسعود بارزانی و لەگەڵی دانیشتیە و ڕێبازی پیرۆزی کوردایەتی دوپات کردیتەوە.👎🏻
چه‌ند رۆژێکی تر ئه‌وانه‌ی ده‌یانووت حکومه‌ت سیناریۆ دروست ده‌کات کرۆنا درۆیه‌ و بوونی نیه‌. ئه‌وانه‌ دێنه‌وه‌ سه‌ر… URL
USER_ID زۆد ڕاستە خەلکی کوردستان زۆربەیان لەوێن 😁😬😂🙄🤦🏻‍♂️
سوێند دەخۆم من بە بێ تۆ تەنانەت ئەگەر لە باخی پڕ گوڵیشدا بم هەست دەکەم لە زیندانم. "مه‌ولانا" URL
USER_ID الحمدالله بس شریک ئەم ھەر یێن پارەی صرف کەین ڤێت خۆش بیت
دوستوں کی بے غرض ہمدردیاں تھک جائیں گی جسم پر اتنی خراشیں ہیں کہ سب دیکھے گا کون
چاوم کۆرەبوو لۆ خەو دەچم دەنووم سبەی دەست پێدەکەمەوە شەوتان شاد (ئیمۆجی درە شینەکە) #kurdisharmy
لە ئیسپانیا ژمارەی تووشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٢٤٠ هەزار و ٦٦٠ کەس URL URL
هاتمە تو ویتەر بۆیی خەفەت و شتم نەمێنێ ئینجا تویتە کۆنەکانم بینی لەگەل جەماعەتی مازدا سورەکە ئینجا ئیستا دەگریم ئین… URL
 USER_ID خوای گەورە شیفاتبا دادەگیان
خان صاحب اگر 70سال کا گند صاف کرنے کی بجائے اپنا ہی پھیلایا گیا 18 مہینے کا گند بی صاف کردیں تو بھی اس قوم پر بڑا احسان ہ…
لۆکەیشنتان بکەن بە کۆریا پلیـس USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy #kurdisharmy #kurdarmy
 USER_ID من چای شیرین تۆ دیژلەمە
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بوەستە لە ھاژتاگ دانان و بە کار ھێنانی تویتەر ئەگەر نا تویتەرەکەت دەسوتێ !!
هەولێر.. لە ئەنجامی شەڕێکی کۆمەڵایەتی کەسێک گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID لە شەڕی داعش شتی ناخۆشتریش ڕویدا 😔
کەس نیگارکێشی دەستی خوی نييە تا چۆن بوێت خوی دروست بکات.......💔 URL
، ئەو ھەر لەسنەيە و من خۆم ژنەفتگمە، ژنە پيرە باساڵاچووە سنەييەكە ئەيوت‌«شه‌ڕى ٢٤ ڕۆژە ھەر نەبى و ڕفێقەكانى بوون» ج… URL
USER_ID بیرو بۆچوونەکەت جێگای ڕێزە بەڵام من هاوڕا نیم لەگەڵتان. چەندین ساڵە بە هەزاران کەس لە کۆڵبەران ئەکوژرێنو… URL
USER_ID بەداخەوە ئیدی دونیایەکە وای لێهاتیە و ناچار ڕابێی لەگەر ئەو هەموو بەڵێنانە💔
كاتێك سروشت و هونەر تێكەڵ بەیەكدەكرێن ئەگەر وێنەگری وا دەناسن تاگی بكەن تا ئێمەش بینەری بین 🌸 URL
ہم کسی سے خوشیاں مانگے یہ ہمیں منظور نہیں!!! مانگی ہوئی خوشیاں سے کس کا بھلا ہوتا ہے!!! جتنا اپنی تقدیر میں لکھا ہے و…
 USER_ID جیا لەوە کە چۆن ئەو نەوع خرسەکەیش ئەزانێ فرەتر تەعەجبم لەوەسە کە چۆن لەو لەحزە حازر جواو بوە😐😐😐
 USER_ID نا کەر هەر کەرە.مەبەستم لەم قسەی خۆما بوو.
USER_ID ئەگەر بڕیارە ئێو جیاواز و فریشتە بن ،واز لە کوڕ و پیاوەکان بێنن ، تویتی بەشێکتان تەنها قسە کردنە لە سەر کوڕ…
 USER_ID نەخێر بەھیچ شێوەیەک راست نیە کەسێک خۆی موسەقەف و تەگەیشتوو بێ ھەرگیز بە تۆڕی کۆمەلایتی ناگۆرێت وە ئەگەر… URL
چەترەکەت پرچەکەت لادە، ئەوە منم بە دەم شریقەی هەورێک و برووسکەیەک لە تیشقی ئاسمان ڕا دەگەڵ باران دەبارێمە سەر قژی ت… URL
USER_ID بۆ بۆن خۆشكردنی خۆشمان هەر پارەی ئەوێ💔😅🤷‍♂️
#مافیا_کا_وزیراعظم دیگر کمپنیوں میں ’الموئیز انڈسٹریز‘ اور ’تھل انڈسٹری کارپوریشن‘ ہیں جنھیں کل سبسڈی کا 16.46 فیصد دیا گیا۔…
یہ بالٹی والا شخص وہی ہے جو کہتا تھا پٹرول 2000، کا بھی ہو جائے ووٹ خان کو ہی دونگا 😂 URL
سەدان کەس لە پایتەختی مەکسیک ڕژانە سەر شەقامەکان بۆ ناڕەزایی دەربڕین بەرامبەر توندوتیژییەکانی پۆلیسی وڵاتەکەیان دژ بە ه…
USER_ID ھەمووی تاقی کراوەتەوە و ئەمە ئاخیر کارتە
زۆر ڕاستە، پەرتەوازەیی دەردی گەورەی ئەوڕۆی ڕۆژھەڵاتە. دەبێ کاری جیددیتری بۆ بکەین، ئێوەش دەتوانن کاریگەریی زۆرترتان… URL
USER_ID ببورە من ھەر ئەیخۆم گیپە بە دەستیش تەبعان تەعلیق بەی یان نا🌝
گوتت : نالــی ئەتۆ بمرە ئەمن دێـــم.!!!
USER_ID وەک کومەڵگای بچوککانی ژیانمان،ماڵو ،ڕەفیقە قەدیمی،حەتا شاڕ و شتونک کە هەست ئەکین مەحالە بی ئەوانە بتای بژین
تاکو ئیستا باجی ڕاستگۆیت داوە؟؟
 USER_ID سپاس بۆچوونێکی جوان بوو
USER_ID USER_ID خۆزگە ئەکرا لە مێژووی کورد پاک بکرێتۆ |:
USER_ID نازانم بەس کەس خواردنی دایکم ناکات ئەمە تەنها قسەی من نیە هەرچی نانی دەستی خواردبێت ڕای لەسەر بووە
هۆشیار ببنەوە ، ئەمە درۆ نییە. کاری دەستی سیاسەت و حوکمەت و زل هێزەکان نییە. ئەمە دروستکراو نییە. سیاسەت نییە بۆ کو… URL
USER_ID بەختەوەربی یاخوا
USER_ID بە چی پێتخۆشە دەتوانی بەشدار بی. مەحدودیەت دیاری نەکراوە!
USER_ID ئامێن لەگەل منیشا 🥰🥰
ژمارەی ئەو وڵاتانەی کە دەتوانن بە بێ داواکردنی ڤیزا بۆ ساڵی 2020 سەردانیان بکەن : 1- ئیماڕات 133 وڵات 2- تورکیا 113… URL
ئەوە یەک لەو بابەتانەیە لەباتی گۆریەی لەپێ دەکرێ. پێش دەچی بە غەڵەتی لە جیاتی تیک تۆکی تویتەریان لۆ دانابی. URL
USER_ID تەئسیری زۆرە وەڵا
 USER_ID جا ئمـا خۆشی چیا😹
 USER_ID جا بزانە شەڕێکمان ئاوقە ناکەی ئیمشەو 😅 تۆ خۆت بیر بکەرۆ لە گەڵ دانەیە باکووری و باشووری و ڕۆژئاوایی لە م… URL
USER_ID وەی گیانم 💔
با نەوعە ترسەک بتگری گیانت لەگەڵ بلەرزی و فکرت هەموو تێکبدا و خەوت لێ حەرام بکا و ژیانت لێ تاڵ بکا ئەوجە ئازابە بڵێ خەم ناخۆشترە 😉
 USER_ID USER_ID کورە ئەوە نوکتەیە ماڵ ئاوا😁 بەس ئەو سەیارانە چاکیشن، ئەگەر لە شوێنێ ڕێ بە سەیارە نەدرا ئەییەی بە شانتاو ئەڕۆی😁
USER_ID USER_ID USER_ID دەی یاللە بەرخە ئەوە بۆ فاتمە خانیش بۆتە پرسیار چیبکەین ؟!!!!
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم صرف 2 اعشاریہ 4 ملین ہوئی جبکہ اُس سال چینی کی مانگ 3 اعشاریہ 8 ملین تھی۔ USER_ID
 USER_ID وەلات دقەیرانەکا مەزنا دارایی و هەژاریێ دایە ،ئەگەر تە بڤێت کەسەکێ سەرکەفتیبی هیڤیدارین تەنسیقەک باش دگە… URL
چ راستبی یان خەلەت بی تو نەشێی بدلێ هەر هەمی کەسانبی☠︎︎
USER_ID هەر کامیان بێت بەغداد هەر گەمارۆی دەخستەسەرت فێرە لە١٩٩١ ئەوە کارێتی. بەغداد بەردەوام موچەی موسڵی نارد… URL
4/6/2020 هەولێر.. (5) حاڵەتى دیکەى توشبوون بە کۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID ئەوە خراپە
USER_ID بەڕیزی براکەم
ئێوە زمانتان هەیە زمان؟😤 URL
USER_ID USER_ID داوا لە جەنابتان دەکەم خاتون تۆش وەك کچ و ژنە پەرلەمانتار و مەسئولەکان چەند دانە ئەدمین بەکرێ… URL
USER_ID اللہ کی عدالت میں فیصلے مجھے نیت کی بنیاد پر ہوتا ہے ہے تم لوگوں کی تو نیت ہی سیاست چوری کے لئے ہے… URL
USER_ID زۆر زۆر سووپاست ئەکەم هەر وەها تۆش ڕەبی.
USER_ID مامە گیان نەفەریش لێدراوی هەیە جاری وا
ترەندەکانی جیھان پەیوەندی بە کووکەوە ھەیە USER_ID #ArmyStillWithJungkook URL
USER_ID وەرە لە نێو دڵمدا بژی مورتاح دەبی 😁 سەرم بەم كومەلگایەوە ئازاری زور هـەبوو بەلام چیتر وازم لە بیركرندنەوەی كومەلگام هێنا
لێتان تووڕەم لە گەڵتانا یەکڕەنگ ژیام بە شادیتان شاد ئەبووم و لە ماتەمتانا ئەگریام! بەڵام ڪاتێ قوڵپەی گریان ئەوڪی هەنسکے پێگرت…
 USER_ID USER_ID ماچۆی گۆرانی زاراوەیەکی گشتگیرە هەورامیش دەگرێتەوە، برۆ کتێبی مهرداد ئازادی بخوێنەوە، ڕێز وحورمەتم بۆ جەنابت❤️
 USER_ID دڵی💙 بژیت بۆ وتەكانی خۆشت🌸
USER_ID من دوور بم له‌ نیشتیمان كێ بێ كێشه‌ نیه‌
USER_ID پێی بڵێ ببورە کە ھیچ ھەستو خۆشەویستیم بۆت نیە
USER_ID USER_ID لە قسەی خۆیان پەشیمان بوینەوە و بە ئامادەکردنی راپۆرتەک ئەوجا ناجیح دەکرێی
USER_ID بێگومان شایەنیت بۆیە پیرۆزە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بێوەژن کێشەی نیە و شتێکی زۆر ئاساییە بەڵام ئەوە جوان نی… URL
 USER_ID USER_ID 😂وەکی وی مە ب جانیێ ژی ڤە😎
لە چەندین وڵاتی ئەوروپا چالاکی دژی لەکار لابردنی و دەستگیرکردنی پەڕلەمانتارانی #هەدەپە بەێوەچوو URL
ڕێگە مەدە تەمەن بتگۆری، ڕێگەی چوونە تەمەنت بگۆڕە ..🖤
پھول گل شمس و قمر سارے ہی تھے پر ہمیں ان میں تمہیں بھائے بہت #ادب_کا_سفر
یه روز پا میشم میرم یجا که کسی اذیت نکنه کسیو دردو نپاشن رو زندگیامون
ھونەری کوردی ھەرچەنە کەموکوڕتیشی تێدابێت چێژێکی جیاواز ئەبەخشێ ھەم بە ھەستمان ھەم بە بوونمان، زۆر سوپاس بۆ داواکەت USER_ID…
USER_ID نۆ زیانەکەی خوێنەوە بەهار 😁😁😁 هەر چەند هاوڕێیە دەیوت ئەمانە گشتی درۆیە، چایی زۆریش چاکە 😁😁 ئەمن چایی ناخۆم بەهار
USER_ID بە نامەی کاغەز دەستمان پێکرد ھەر بەوش کۆتایی ھات🤐
ئەمەیش لە تویتی من بۆ #ئاڵنگاری ئەم شێعرەی ئارام فەتحی ڕاستەوخۆ لەسەر دەروونم کاریگەری دائەنێت. ئارام فەتحی یەک لەو… URL
چاوت دەر ئەهات ملت ئەپەنەمیا. عەنتەر.
 USER_ID USER_ID مخابن واسە. بەڵام ئەشێ ئەم فەرهەنگە بگۆرگێت ئێسە کە یاساکانی نیە ئەشێ خۆمان هەوڵ بەین بۆ گۆڕانکاری
USER_ID خوایە گیان زۆر شوکر.رۆژ بە رۆژ شتی سەیر دیت😂
ڕیاکشنی ئێکسۆ'ی لۆ ئاجو نایس'ی صڤط'ی (ئیمۆجی گریان و درخۆشی) #kudishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol…
ئەگەر رۆژەک ویستت کولیە ھەلبژێری زەربەکی گەورە لەسەر طوب بدە ئەوجا یەکەک لە ئەوانی دی ھەلبژێرە #kurdisharmy #kurdisharmy
چۆنێتی گۆڕینی لۆکەیشن سەرەتا وەک وێنەی یەک edit profile ئەکەی دواتر وێبوی دوەم داگریو ئەیگۆڕی پێویستە دابەش بین بەسەر چەن گ…
USER_ID بیریڤان خان لەگەڵ ڕێزم ڕستەکەت جوان دانەڕشتیە قەت نەم ببیستوە یەکێک بڵێ (بەخەبەرت بکەن) . عێدزیش مەبە خۆشناو .
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان دوو پیاوی تەمەن ٦٧ و ٥١ ساڵ، ئافرەتێكی تەمەن ٧٥ ساڵ و دوو منداڵی تەمەن ١٤ و ١١ ساڵن".
زەینەب جەلالیان نەک تەنها شۆڕشگێڕێکی کوردە، بەڵکو ڕێبەرێکی گەورەی تێکۆشانی ژنانیشە! #ZainabJalalianLifeMatters
USER_ID USER_ID بەخوامنافقی جارپابەندی وجاریش دژی ڕادەوەستیت
جەماعەت ڕاکەن فیدباک بنێرن😭 URL
USER_ID چیمەنتۆی زۆرە ☹️
وەرە دوێنێ شەو باوکت مردبێ و ئەمشەو خەریکی پۆبجی بیت،ئەسڵەن ھەر چۆن ئەتوانێ مۆبایل بگرێ بە دەستیەوە😐🤦🏻‍♀️
 USER_ID جا خاسەتەن کە مەشغوڵیشیانکەی بە نمونە قەناعەتیان پێ بکەی لوتیان زۆر زلە ئەبێ بە وەهم لە مێشکیا ١٠ دەقە… URL
پێشمەرگە لە گەرماو سەرما بە ھەزار بەدبەختی و لە رێزی پێشەوە و مانگی بە ٤٠٠٠٠ ھەزار دەوام ئەکەیت دەنگت لێ نایەت، جەن… URL
کوردە #زانست دۆستە خۆشەویستەکان! ئەگەر تێکۆشینی زانستیتان هەیە و نێوەڕۆکی کوردی دەنووسن، پێم خۆشە پێتان ڕابگەیەنم ک… URL
USER_ID نا براکەم ئەوە هەر ئیشی خۆمە دڵت گەورە کە.
ژیانێکی خۆش نەک بەو مانایەی هەموو مانگيک لە سەفەر و لە سەرەوە تا بنەوە مارکە بێت، بەڵکوو ژیانێکی سادەی بێکێشەو لە پ… URL
لەلایەن دەزگای زانیاریەوە تاوەکو ئێستا 270 هەزار دۆلار خەرجکراوە بۆ سپۆنسەرکردنی پەیجە فەیکەکانی کە سڕدرانەوە لەم م… URL
USER_ID USER_ID هەوڵبە شتی تازە بدۆزیتەوە زۆر کۆنی 😔
USER_ID 😂 😂 من شفتها واتا اضحك
USER_ID من کە لە 2016 لە تویترم ئەزانم ئەڵێن ئەم ئەکاونتت2018 بەاڵام ئەوانتی ترم داخران ئیستا بتەوێت بە ناوبانگ… URL
 USER_ID ئادی. کوردەواری وا دەڵین.😜
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان دانیشتووی ناحیەی خۆرماڵ سەربە پارێزگای هەڵەبجە-ن".
یەک درۆ ' بەسە لۆ گومانکردن لە ھەموو راســـــتییەکان..'
USER_ID #بەلێ_بۆ_لابردنی_کارمەندە_بیانیەکان
 USER_ID مەسەلە خوبەگەورەزانین نیە کاکە عینادم ئیتر سپ😂
ئەو دەردانەی من کێشاومە تۆ بە هەست کردنیش پێیان دەمریت ..
جەماعەت جارێ بەس كوردستانەكە هاتە تەرەند هێشتا ئێكسۆ ئێلەكە مایە مدم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
USER_ID گەلەک ئەگەر هەنە، پێدڤیە کار لسەر ژناڤبرنا وان ئەگەرا بهێت کرن، لێ گەلەک جارا ئاریشە ئەوە هەما هەر… URL
 USER_ID دەی گەر نەبووی بۆچی بە خۆتت گرت؟
دووبارە دوو پاتی دەکەمۆ ئەوانەی لە کرمانشان و کوردستانانن هیوادارم خۆتان زۆرتر لە رۆژانی ئەوەڵی کڕۆنا بپارێزن بنە… URL
USER_ID USER_ID من ڕێزو حورمەتم بۆ ئەم مامە حاجیەو هەموو ئەوانیتر هەیە کە شایەنی ژیانێکی زۆر خۆشتر و شی… URL
USER_ID ئەوە یەعنی ھەر سوتایە لۆت 😔😂
ہم نے مشروب سبھی مضر ِ صحت ترک کئے ایک چھوڑی نہ گئی ہم سے یہ سالی,چائے یہ پہیلی کوئی بُوجھے تو کہ اُس نے کیونکر اپنے ک…
کاسپی کردن نە حەیبە و نە شەرمە بەڵام کاسپی کردن بە خوێنی میلەتەکەت نەك حەیبە بەڵکو بێ ئەخلاقیە. جا سەیر بکەن ماوەیەکی تر ڕێژەی…
اب آتے ہیں اس نکتے کی طرف جس کے لئے میں نے یہ ساری تمہید باندھی ہے۔ اگر کوئی مجھ سے پوچھے کہ پشتون تحفظ موومنٹ، یعنی پ…
 USER_ID ئەوە چیە ماخەران مندالیش ناخۆن
USER_ID USER_ID واللە زوو لەوتابلۆیەمان هەبوویادی بەخێر 😅😅
 USER_ID بەداخەوە لە ئەمڕۆدا بوتە هەموو شتێک
USER_ID ھەربژی دەستت خۆش گوڵێ
پوری دنیا میں پیٹرول رُل رہا ہے، کوئی پوچھنے والا نہیں لیکن پاکستان میں پیڑول کیلیے عوام رُل رہے ہیں، کوئی پوچھ… URL
USER_ID ئەمانە چەن؟
#IndiaYouLoser اچانک چین کی جانب سے بڑی تعداد میں جنگی طیارے لداخ پہنچائے گئے اور اب چینی جٹ طیارے فضا میں ہیں، چینی طیاروں…
USER_ID نە بەس یا تە وەلێ هاتیە یا مەژی وەلێ هاتیە😂😂😂
 USER_ID 👍تەواو پەیمانەکە مۆر کرا
USER_ID تێکۆشان بۆ ژیان هەلەیە چونکە هیچ تێکۆشانێک ئەنجامی بەردەوامی نەبوە..بەلام بیرکردنەوە لە بەدەست هێنانی ژیانت ئاسودە دەکات
USER_ID قەزاکەت هاوڕێ ژوون عاواتاریش❤❤فرە جوانە
USER_ID 😜ئەو کاتەی ژیانا خۆت گۆری لەبەر خاتری کابرای دەکەی 😂
باجی کورد بوون مردنە بەڵام ئافرەتێکی شۆڕشگێر لە زیندان بێت خۆی شۆرشە ... #ZainabJalalianLifeMatters
جاران کە شەو دادەهات خەمی دنیا سەر دڵمی ئەگرت ، بەڵام ئێستا هیچ نیگەران و دڵتەنگ نیم ، تەنها بەدوای ئەوەوەم کە حاڵم… URL
USER_ID ئەها دەی باشە زانیم تێک لێک چوە
جا با من سزا بدەن.
هەرگیز هیچ ڕۆژێکی ژیانت سەرزەنشت مەکە، ڕۆژی باش بەتۆ شادی دەدات، ڕۆژی خراپیش ئەزموون، وە خراپترین ڕۆژیش وانە،
USER_ID لە هەر کەسێ زیاتر 😂
زێنەب جەلالیان نە شێوازی دەستگیربوونی و نە دادگاییکردنی یاسایی نەبوو و وەک گرتییەکی سیاسی هەڵس و کەوتی لەگەڵدا نەکر… URL
USER_ID USER_ID عادەتم گرتووە بڵێی سنەی باوان 😍 سنەیەکی وشک و بەتاڵ ئەخە زین 😐
USER_ID شوێن ئاخوندیش ئەکەون نەک بورژوا!
USER_ID ئەڕەوەڵا با دايم دیار بێ لە ڕەسم و شتا ئەگەر چاڵی ملیش هەبێ ئەوە حلی نەماوە تەواو
ئۆپێک و روسیا کەمکردنەوەی بڕی هەناردەکردنی نەوتیان بۆ مانگێکی دیکە درێژکردەوە URL
 USER_ID دەستت خۆش
زۆرسوپاس گوڵ ھاورێ بۆ ئەم بەسەرکردنەوەت منییش ئەم ھاورێیانە تاگ ئەکەم ئەگەر بەلوتفی خۆیان لێم وەرگرن USER_ID USER_ID…
ایک یہ چاند نگر کا باسی... جس سے دُور رہا سَنجوگ ورنہ اِس دُنیا میں سب نے چاہا چاند اور پایا چاند ❣️ URL…
بێزار بوم هێندەی تویت بکەم بێ وێنە بۆستن ئێستا ئەلبومی mots:7 هەمووی دائەنیم (ئیمۆجی پێکەنین ) #kurdisharmy… URL
 USER_ID خەتای چاوەکانتە دەنا خۆت موئەدەبی😌
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار له‌ زمانی كوردی له‌ بری وشه‌ی " صفر " ی عه‌ره‌بی, چ وشه‌یه‌ك به‌كار دێ ؟
USER_ID 😂😂😂😂😂😂پێم بزانێ ناهێڵێ لە دەرسەکەی سەرکەوم
USER_ID بە ڕەئی من مرۆڤ حەزی لە پێداهەڵدانە و هەمیشە پێی خۆشە بزانێ لەچاوی کەسیکەوە چۆنە
USER_ID سوپاس ھیوا دارم دەرن جامەکەی تەواو دڵ خۆش کەر بێت بۆ ھەموو لایەک
USER_ID 😂😂 برا ل ڤێرێ حەقیقەت رەھا نینە ھەما یا تە ژی درستە😅
نزیکەی نیوەی دانیشتوانی سوید بە تەنیا لە خانوێکدا دەژین، ئەمە خۆی خۆپارێزی کۆمەڵایەتیە.کوردستان بەو پەیوەندییە کۆمە… URL
خوای گەورە؛ سلێمانی و کوردستان و جیهان، بپارێزیت، خەڵکی کوردی مەرد؛ تکایە خۆتان بپارێزن.. تەنها خۆپاراستن چارەسەرە.. htt…
USER_ID بژیت زۆر راستە
USER_ID بژیت براکەم
USER_ID USER_ID بێگومان منیش ئەڵێم هۆكارەكەی ئەوە بەڵام بە هۆی ناكۆكی لە بەینی ئەو لە گەڵ سەرۆك دانە شتەكە ئەشارنەوە
 USER_ID ناتکوژم خانم بەلام وەک چۆن دلنیام یەک خودا ھەیە ئاواش ئەزانم کۆرۆنای کوردستان پەتایکی وەرزیەو لە زستا… URL
USER_ID چاو لێکە شتەکان لێک مەدە مۆسیقا تەنیا شتێکە کە سنور ناناسێ جا بۆیەش تۆ ئازادێ گوێ لە ھەموو مۆسیقایێک ب… URL
کە لە پێش چاوم کەتی ببیە ئاوی حەیات ناتخۆمەوە..!
خۆشەویستی ئیستا وەک کورسی حەفلە وایە😅 ۲دەقە ئاگاو لینەبێ جیگەو ئەگیرێتەوە.
هەڵەکان لاپەڕەیەکن لەژیان. بەڵام هاوڕێکان کتێبێکن لەژیان. بۆیە بەهۆی لاپەڕەیەک ،کتێبێک لەدەست مەدە.!!! URL…
لە پیاڵەی ئارامگری بنۆشە، گەر کوشتتی شەهیدیت، گەر زیندوی کردیەوە، بە سەربەرزیەوە دەتژێنێ. (ابنُ القيِّمِ) URL
USER_ID خوا بمان پارێزی بەلام لەهەموو کاتێک وانیە
USER_ID دەست خۆش قسەکەو زۆر جوانە بەلام خەلک ھەر تەداخولی ژیانت ئەکەن و وازت لێ ناینن بۆخۆت بژی
بلاول بھٹوکےسنگین انکشافات کیاکشمیریوں کی آذادی اوررائےشماری کیلئے قربانیوں کودفن کردیاگیا کیابھارت طرزکےاقدامات پاکستا…
 USER_ID من خۆم و گەلەکەم شایانی ئازادی دەبینم، لە دنیا هیچ نەتەوەیک نابینی کە توشی شەڕی ناوخۆ و هەڵە نەبووبێ،… URL
USER_ID ١-تا ئیستە گوێت لە گورانی چۆپی گرتوە؟ ٢-ئەگەر وەڵامی ژمارە ١ بەڵێە، پارەت داوە بۆ گۆرانیکانی؟!
USER_ID USER_ID راستە بەری چەندەکێ من ب چاڤێن خوو ئەڤ تشتە دیت
 USER_ID کورە گیان ئەڕات❤🌼🌻
 USER_ID ورا جات کولم با ئەو خیرە بکەم
USER_ID ئەرێ واللە جارەک نەم زانی بۆ مامۆستایەکەم رۆیشت بە من بوایە لەو کاتە رێک بمردابومایە😂
 USER_ID دەنگەکە کێ یە 😳
 USER_ID ئەوقسەیە ھیچ قیاس نییە لۆ جوانی مکیاج یعنی رازاندنەوە نەک جوانی وە برواش ناکەم لەئەسلاتایبەت دروستکرابێت… URL
USER_ID توخوا سەڵتەنەت تەڵەبەکان کەی ئەوەندە جوانن، بەبڕوای من کوڕەخەر ئاژەڵێکی زۆر مەعسووم و جوانە
گەر ئاو بشۆرایە پێش خواردنەوەی ئەمشۆردەوە بۆیە باسی سیقەم بۆ مەکە😉🤨
شەوی ھەمووتان شاد بڕۆن ئیسراحەتکەن ناھەقی چەپک ناگرم گەر دەیگووت ھەموو قەلبم دەلەرزێ بەخوا منیش وام لێھاتوە... خۆشمدەوێن و دڵ…
 USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆشا خوشکی ئازیزم
USER_ID برا ئەمن بە عام قسە دەكەم دەبی وای لێبكەین خەڵك ئەوھابی نەك بە قیمەت كچ مێرد بكا و پیاو قیمەت لۆ كچان دا… URL
ھو خەلکێ باژێرێ جانێ کی دزانیت ماڵا وێ کانێ..
USER_ID وەڵا برا بمانەوێ و نەمانەوە کۆڕونا بوونی هەیە ، من لەگەڵ ئەوەم خەڵک ئیش بکات و کاروکاسبی خۆی بکات بەڵام خۆشی بپارێزێ ..
کەینێ کەنچی کەی فێر دەبێن 900فۆلی هەیە 900لایکی لۆ دێت کابراش 2kهەیە 100لایکی لۆ نایەت ماسەلە چیە +!
USER_ID بەداخەوە بۆ تۆ گوڵم شەو نوخونیمان زۆر کرد بە یەکەوە ....ھیچ ناڵم
USER_ID دەی کەتۆتێناگەیت ئەبێت بۆت دڕێژکەمەوە ئەگەرنا خۆی چۆنم وت هەرواشە
Why did I just hear my mom’s voice yelling “وەرنە ژوورەوە تووشی هەلامەت ئەبن” from a afar when I saw this lol URL
السلام علیکم 🌺 اللہ پاک آپ سب کو ہمیشہ خوش رکھے اور تمام مشکلیں دور فرمائے اور آپ کو اور آپ کے پیاروں کو ہمیشہ اپنے فضل و ک…
کۆرۆنا ڕاستە یان نا ؟ ئایا ئەو کەسانەی لە ھەرێمی کوردستان ئەمرن ھۆکاری کۆرۆنایە یان ھۆکارێکی تر ؟حوکمەت ڕاست ئەکات… URL
بینەری ڕوداوبن, بەرواری ٤/٨ کاتژمێر ٧:٣٠ بەیانی بەکاتی سوریا وە ٨:٣٠ بەیانی بەکاتی عێراق، بۆ وەرگرتنی زانیاری لەسەر ھێزەکانی س…
پرسیارێک بۆ کچه‌کان حه‌ز ئه‌که‌ن (که‌پل/پیاوه‌کانتان) جسمێکی ریازی و فیتنیس بێت یان تۆزێ روگن و ئاسایی، کوره‌کان ئێ… URL
USER_ID بۆ قسەی یەکەمت ابن تیمیە لەخۆوە قسەی کردوە لەوانەی کەوتۆتە هەڵەوە حاشا هیچ هەڵەیەکی هی پێش خۆی نیە تەنی… URL
اگر کسی بم دھماکے میں کوئی مر جائے تو میڈیا والے مائیک اٹھا کر پہنچ جاتے ہیں اس شخص کے گھر اور پوچھتے جب آپکا پیارا مرا تو…
کوردوستان ئەبێ بە ئیتاڵیا ؟! ئێ سیستەمی خوێندن سویدیە چەکی وەزارەتی پێشمەرگە ئەڵمانیە پاسپۆرتەکەمان ھەر عێراقیە ئێ… URL
USER_ID راست بێژی نێتا مە ژی یا نەخوش بووی💔🤦🏻‍♀️
 USER_ID کاک ئایدن پێت وایە ئەتوانیت لەسەر هەموو شتێک بۆچونت هەبێت! یان گرنگی لە کوێدایە گەر بۆچونت بڵێیت!
شارەکەی مەحوی و شێرکۆ ، پڕ بوە لە طەنطەی بن دیوار !
USER_ID USER_ID ئاوا چاکە
ئایی لەم بەفرە بارییوە چەندە جوان و سپیوە۰۰۰هــههــههـهـههـهـه #kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
یہ سب ڈراما ہو رہا ہے ، چینی چوری میں خسرو بختیار کے بھائی کی کوئی گرفتاری نہیں ہوگی ، جہانگیر ترین کی کوئی گرفتاری نہیں ہوگی…
 USER_ID USER_ID نا وازی نەھێناوە بەس ھەدەپە تورەیە لێی کە سەرپێچی حزبی کردووە.
ئەگەر ببينه زاروك ڤه،👭 دێ لسەر تەخته رەشەكێ مەزن نڤێسن، مه نەڤێت مەزن ببين 😔😢! URL
USER_ID USER_ID اگر سنتھیا عمران خان پر الزام لگائے تو میں تیار بیٹھا ہوں (سلیم صافی)
USER_ID گوبەگۆڕەکەی مەلا موشەما
 USER_ID لە ئێستاوە نازانم بەس پرسیارەکە بکە😅
USER_ID هەههاهها هۆکاری سەرەکیە🌸
USER_ID We love you as much as the number drops of the ocean 🌊 جوانیەکانیان هاوار ئەکا نازانی سەیری کامیان بکەی⁦☹️⁩ زۆرم…
USER_ID اگر اپُ کا ضمیر زندہ تو حق کے لئے کھڑے ہو جائیں ۔چاہے تنہا ہی کیوں نہ ہو جائیں ،
USER_ID USER_ID قسەی خۆتی دەبێ پێ بڵێی ڕەنگە نەرم بێ
USER_ID پی ٹی ائی غلاظت کی انتہا ہہے
زۆربەی تازە تەعینن سەیارەیان پێ نیە خۆ ھیچ نەبێ ئەبێت بە سێ مانگ جارێ ماعاشێکیان بەنێ ھەر بۆ پارەی ھاتوچۆکە واز لە شتی کە بێنن !!
ترۆجانێکیتر لەناو گووگل پلەی دۆزرایەوە بەلام مەترسییەکەی ئەوەیە کە ئەوجارە هیچ دژە ڤایرۆسێک نەیتوانیوە ئاشکرای بکات… URL
USER_ID دەستی تۆش خۆشبێ یاخوا👏🏻❤️
شێوەم کاتێک دەبینم براکانم بونەتە ئاڕمی #kurdisharmy #BTS_twt URL
سلێمانی - Slemani یەکێک لە خۆشترین جێگاکانی ناو شاری سلێمانی. جێگایەک پڕ لە ژیان و جوانی و سادەیی! خوایە شاری سلێما… URL
USER_ID USER_ID بەلێ یا ھەی جیاوازی، پانێ دەمێ کەچەل حەسەن، مەبەستا من ژ ٢٠٠٣ تا ٢٠١٤ چەند جیاوازبوو
USER_ID USER_ID ئمە داواکاری بازرگانیە نەک پرسیار خاتوون بس قیناکە
USER_ID دێ هەر دووبارە دەنگی دنه وان ڤە
USER_ID ناتانم بەڵام دەتانیین😂😂😂 ئەسڵەن بەمەمانم ئێژم بێن بۆ خاستگاری
USER_ID باشترو خۆشتر بۆتۆ
وەزارەتەکی نوێ کرایتەوە بە ناوی {وەزارەتی سووکەکان} کاروباری تیک تۆک بەرێوە دەبات 😂
USER_ID زۆر راستە وایە
USER_ID سپاس دڵکەم بۆ تۆیش وا ڕوونەو کردەو 👍🏻 نەمەزانی و فێر بووم 😊 وا دیارە چێشتی خۆشە
USER_ID وەک ئەڵێن تەنها دەمن ئەوانە 😂
نووکتە بێ تامەکانی جینۆکەی جین:دەزانی بۆ مراوی دوو دانە قاچی هەیە جیمین:بۆئەوەی بروات جین:نا بۆئەوەی هەلپەرکێی کو… URL
USER_ID #اردو وہ چراغِ جاں، کبھی جس کی لو نہ کسی ہوا سے نگوں ہوئی تیری بےوفائی کے وسوسے، اسے چپکے چپکے بجھا گئے
ئێسە کە من چا ئەخۆمەوە خۆم ئەخۆمەوە یا کچیکە ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
جابا پێتا بڵێم من لە بەشى پزيشكيم دنيايەك ڕاپۆرتم بە سەرا كەوتوە بەلام ھاتوم ھاشتاگبەرزەكەمەوە تكايە ئەوەى تويتى ھەيە با…
سعادت حسن منٹو نے کہا تھا کہ عورت کی ایک مجبوری یہ بھی ہے کہ وہ اپنے عیب چھپانے کیلئے داڑھی نہیں رکھ سکتی لیکن کچھ اینک…
USER_ID بس ئەگر گرنگی پی نەدەی سااارد ئەبێتەوە
 USER_ID کێ ؟
دڵی من پارچـەیەك گـۆشتە لێی مەڕوانە وەک دار و بەرد ئەو جێگای عەشق و ژیـانە نەک بۆ سووتان و ناڵەو دەرد. URL
نارینا مێکاب ئارتێست فعلێن خوشکا من یێت تێکدای ئەز چ ژ ماسک و مکیاجا نزانم دێ هند بينم ماست و برنج و لیمون تێکەل کر… URL
شائد کچھ لوگ یہ سوچ رہے ہوں کہ عمران اپنی پارٹی میں موجود لوگوں کو چھوڑ دے تو وہ بھول جائیں- گو کہ ابھی بھی کچھ لوگ… URL
بعدازاں، عمران خان نےاپنی ٹوئٹ میں اعتراف کیا کہ یہ نظم علامہ اقبال کی نہیں ہے, لیکن اس میں جو پیغام دیا گیا ہے، وہ وہی ہے جس…
ئەو دەردەی دڵ هەتا کەی چی ماوە عومری فانی..
شتانێک ھەن پەیوەندی بەتو نەبووە و نییە و ناشبی .. وەسەلام 🙌🏻
USER_ID بەس هندەک تشتا مروڤی نەڤێت کەس ببینیت کو من لایککر یان کومێنت ب چ حەق هەمی ببینن😁
 USER_ID زۆر بەداخەوە ئەو جۆرە مرۆڤانە هیچ ویژدان و هەستێكی نیە و لە مرۆڤ بوون دەرچوون 😔
هەرێم لەبەردەم مەترسی كۆرۆنادا URL
 USER_ID USER_ID بەشکم ئەمجارە لەم پۆستەیا خەوەکەی بزرێ 😜
USER_ID لە کەنارێکدا ، کە ڕایەخ زەوی و بنمیچ ئاسمان بوو بە داگیرسانی دەماری جووتێک جەستەی تێک ئاڵاو بەفری نیو… URL
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات [Dengî Amerîka] URL…
USER_ID میللەتی ئێمە ئەبێ بۆرە ماڵێ بۆ خۆی سیوا کاتۆ ئەو کاتە خەمی دراوسێیەتی بێت. بە کردەوە سەلماندنی ئەوە… URL
لـە کورتیدا تـەمەن وادیارە بـەو دیدارە ڕانـاگا !! 💙"هـێمن"
USER_ID بۆ ئەژداد و ئابادی ئاقڵم کردیە ئەگەر پیاوبێ ئەوەندەی بەسە بۆ یەك ساڵ 😂😂😂😂
#kurdnamjoon “ 4-6-2020 ~ Thursday ——- Persona : 65 ملیۆن ستریمی تێپەڕان لە سپۆدڤای ------- Ad~ JiJi “ (چاک گی… URL
USER_ID دە خۆو قوربانی ئاخر😭
USER_ID ئەرێ وەلله گوڵم 😅
USER_ID ئیتر حکومەت چی ئەوێ ئەوەش کەرەنتینە
USER_ID خۆشەویستی
ژ زاردەڤێ كەسەكا توش بویا كرونایێ گوت پشتی ئەم ژێ ڤێ ئێشێ خلاس و ژ خەستێ دەرێخستین گوت مالەكا جیرانێت مە گەل مە نا… URL
 USER_ID بەئیمانم ئەوڕۆ دوو جێم گەمەت بە دەماخم کردیە
 USER_ID هههههههههههههه دەی من حەزم لەچایە بس پۆست ناکەم لەسەرچا دەستت خۆش لەمەبەستت تێدەگەم زۆر ڕاستە قسەکەت ئەوەش… URL
USER_ID ئەهاا.. ئێ باشە دکتۆر گیان دەستەکانت خۆش بێت، وا ئەکەم
USER_ID USER_ID وەڵاھی وەنیە عاجی قسەکەی من ڕاستە ئی توو وانیە🌚
 USER_ID USER_ID هوسا یە ما کچک بێ خودانن هین هوسا تاخڤن ، بلا بشت گەرم بن ئەزێ هەیم
لە خۆشیەکانی ژیان لە هیچیان نازانم چونکە لەوەتەی بیرمە کەسانی دەوروبەرم پێم دەڵێن هیچی تۆ دەبی بە هیچ ئەوەتا قسەکان… URL
USER_ID USER_ID من بەس پسیار یێن كرین و من چ یاری و استفزا ب دینی نەكرنە هـیڤیە (پسیار و دژایەتیێ و استفز… URL
 USER_ID خوزي ئه و خوشيا وي ده مي يا ژياني زڤريبا
بۆ ئیمۆجی ڕەگەزی ھەیە ! نوسراوە لێی بەس بۆ كچان !! URL
USER_ID ,گەلەک سوپاس بوتە هەرساخبی
ئەیژن کەنیشکێ سنەی تەمەن ٩ ساڵ خەریک ئەبێ پەرتووکی ئینگلیسی ئەخوێنێ وشەی shoe فێر ئەبێ بە دایکی ئەیژێ:حەز ئەکەم بە… URL
USER_ID بەڵێ خوێندنەوەی
چ عەشیرەتی ؟🤔 ' خۆم: ھەرکیم😊
هەنێک لە وتەکانی تویتەر ئەبینی ئافرەت ببوو بە کارەبا و چا، ڕیتوویتیش کرابوون بە 20 و 30 مرە🤦برا گیان مەمانشوبهێنن ب… URL
مەیە قسەی ئەوەم بۆ بکەیت بڵێی ئەوە کەی تویتە باسی خێڵ و شت لە خەڵک دەپرسی و فەلسەفەی داهێنان و شتم بۆ بکەیت، گەر ڕا… URL
لعنت د ایران په اخوندی رژیم خدای به بیا کوم میرویس خان یا احمد خان پیدا کړی د زره زره حساب به کو درسره دا ورځی به هم تیری شی .
 USER_ID USER_ID USER_ID اونی که شما مد نظرته نژاد پرستی نیست نفرت از نژاد سیاهه. هیچ نفرتی بی دلیل بوجود نمیاد.
وەک مانگ بە بۆ ئەوەی سەیرت بکەن سەریان بەرز بکەنەوە🌖🖤
ئاخر دڵم، بەس لەبەر ئەوەی بيطرة بەشێکی پزیشکیە، سەدەھا گیان مەکە بە قوربانی. کە شتێک نازانی بڵێ نازانم لەوە باشترە ڕۆحێک بکوژی
 USER_ID سەرچاو خۆت مەچۆ ماڵەوە بڵێ باوکە ئەوە لە بری من بەخێو کەن😂هیوادارم دڵە جونەکەشت نەیەشێ
USER_ID بلا رومان بمینە بلا هەر تشتەک بمینە بلا عەورێن رەش ژی ب هەڤرا نەمینن .. تنێ هێسرا نە بارینە 🥺
USER_ID شتێکی وام بەسەر نەهاتیە کە ڕەنگدانەوەکیێکی زۆر ناخۆشی هەبووبێ . الحمداڵلە
USER_ID مەبەستەکەت ڕێک هەمان مەبەستی منە براگیان بێگومان ئاسایی نیە ..
گەورەترین شکۆی ژیانکردن لەوەدا نیە کە ھەرگیز شکست نەھێنیت، بەڵکو لەوەدایە کە ھەرجارێک شکستمان ھێنا دوبارە ھەستینەوە و دەستپێبکەینەوە. 🖤💎
USER_ID هاهاهاها، ئێ هەر وایە😁😁😁
USER_ID دەتوانی بێژی: وازی لێ بێنە، گوێی مەدەیە، خۆی تێ مەگەیەنە، وەبزانە بای دی
#مستر_بینی_بریاردا_سوباھی #ئێڤاری_دەمژمێر_6_قەدەغە دێ رابیت لھەولێرێ .!! ت ێ ب ی ن ی : بوچی وەزیرێ نافخو ئێڤاری ئ… URL
 USER_ID زیاتر بۆ تۆش گوڵ برام زۆر سوپاس
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ده تمام دونیا عمی گپ است ،این مسئله داخلی خودیشان… URL
تۆ فیرمەبە لەو جۆرانە بیت کەوا ئەتوانن ھەناسە بدەن و زەردەخەنە بکەن و قاقاو پیکەنین بکەن و یاخود ھەر کاریکتر ئەنجام… URL
USER_ID پرسیاری سەیر ئەکەیت تۆش! ئەتوانی باسی بگ جی بکات😂😂 USER_ID
بیانکوژن،نەهێڵن دانێکیان دەرچێ. تەواو سنورەکانی ڕۆژهەڵات هاوەدەس خۆتانەو،ئەگەریش دەرچون گوزارشیان بەن #تف URL
Eight’ IU (Prod. & Feat. SUGA) گەشتە زیالە ١,٦٠٠,٠٠٠ بیسەری پاک واتە بێ ستریم لە genieئەمە چوارەم گۆرانی٢٠٢٠ بگاتە ئەم ئاس…
USER_ID بڕۆکە بەیانی لێم بەپرسیەوە رەنگە نەزانم مامە😅 سپاس💕
ایرانی شہری جس کی عمر76سال ہے، لائیو پروگرام پہ آکےتوبہ کااعلان کیا،صحابہ رضی اللہ عنہم سےمعافی مانگ رہاہے،اللہ تعال…
USER_ID ئەی یەکێ وک من وا ۲۸ م ڕەد کرگە و شغڵیشم نیە چی؟
 USER_ID جناب ان کی بھی کوئی وڈیو ہوگی نا مجبوری کو سمجھا کریں USER_ID کیوں جناب
USER_ID بەداخەوە قەینا تۆ نەسیحەتی بكە
 USER_ID ھھھھھ برا ئەگەر نای زانی حەیب نیە وەرە تۆزێک ماندوو بکەین لێرە😂😂😅
لەم ڕۆژەیا، ئەگەر بتەوێت گەرم و گوڕی قسەكردن لە كەسێكەوە وەربگریت ئەبێت هەموو ڕۆژێك ، هاوڕێیەكی تازە بناسی و ڕۆژی… URL
#سەردەشت #کیمیاباران کراوە خەلکێکی زۆری نەخۆشی سیپەلاکیان ھەیە و بەرگەی #کرۆنا ناگرن تکایە ئەوندە مەچن بۆ سەفەر بۆ #شەڵماش…
 USER_ID کێ لایکی لۆ کردیە ئەو ژنانەش کە باسی زوڵم و ستەم لە ژن دەکەن لێرە🤭
USER_ID لای مە بە ئینسانی هیچوو پووچ دەڵێن گەواد، دەنا قسەی تۆ زۆر ڕاستە خاڵخاڵۆکە، 🌹
USER_ID گوڵ لە گوڵزارا نەما بولبول ئەبێ زاری بکا شێوەیی شادی لەسەر دەرکات و غەمباری بکا نێرگسی شەهلا کە مەشهوورە… URL
USER_ID ٦٠ەوە تا ١٢٠ وەرەقە شتی شاز و جوان ئەکات
 USER_ID من دوو جار چویمە بۆ خەنە بەندان زۆر خۆش و خۆش بوا کەس نە قسە نە تەعلیق بوا حەسەب کەسەکاننن ..
USER_ID هیچ کات وا مەکە بکەویتە داوی پیاوێکی ترسنۆک دەبێ هەلسنگاندن بۆ بکەیت چونکە تا کۆتای ژیانت هەروا دەبێ کە لێی دەترسایت
 USER_ID ھیوادارم لەبۆت چاپ بکەن.
بەڵێھ لە ئەخیرەنــ توانیم✌🏼، ئەوجا گوود مۆڕنینگ💕☀️ URL
بـۆ من خۆم ئیمزاکەی خۆم زۆر جوانە تا بۆ تۆشی بکەم؟ قەینا دڵ بیگ بێ کاک شلک #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID وەرە با لێت بکڕمەوە؟
"بۆ پاراستنی ئەمنییەتی جیهانی و نشتیمانی و بنەبڕکردنی رەهەندی ئایدیای هاندەرانی هــزری ڕادیکالیزم و ئانارشیزم و تیر… URL
لە ماڵ مەیەرە دەرەوە گلاراوگریت.
پراسرار برطانوی پاکستانی ریحام خان اور عائشہ گلالئی کی پاکستانی قیادت کی کردارکشی پر مبنی خبریں چلانے کا جو حق سلیم صافی، حا…
USER_ID واز لە حەرام و حەلال بینە بەس ڕۆژەك دێت پەشیمان دەبیەوە نازانم لۆ 🤷🏻‍♂️
USER_ID دیارە لەوانە مەشەڵا کەرن
کیژی وریای چاوکراوەی فێرەزانینم دەوێ #هێمن #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID عەیبەکانمان دەبینین بەڵام بایەخی پێنادەین چونکە ئێمە کەسانێکین تەنیا رەخەنە لەکەسی بەرامبەر دەگرین… URL
 USER_ID جاری وایە یەک دو دانە ئەکڕم جاری واش هەیە دە دانە بەیەکەوە🙄
پاکستان کا انفیکشن ریٹ ساری دنیا سے زیادہ ہوتا جا رہا ھے ینگ ڈاکٹرز نے آج پریس کانفرنس کی جس میں انہوں نے وسائل نہ ملن…
توخوا یەکێ پێم بڵێ بۆ ئەوەی فۆڵۆوی ئەکەم لا ئەچێتەوە ؟؟؟ئەمە دووەم جارە دوای ئەوەی ئەڵێ تۆ ڕۆبۆت نیت هەمووو ئەوانەی… URL
USER_ID 😕😕نه باوه ركه پئ ژي هه بان دا هه ر مينيت
USER_ID ئەی ببورە دەکرێ لینکی ئەو هەواڵەی فەیسبوکم بۆ بنێری؟
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستانەوە دەربارەی دەستپێکردنەوەی دەوام لەفەرمانگەو وەزارەتەکان. ورد… URL
 USER_ID خزم باشترە عەیبو عارت دائەپۆشێ ناتفرۆشێ و ناتڕوخێنێ
"لەدەست سپی پێستەکانە کە سەروەریی سپی پێستی تێکبشکێنن." ئەوە بۆ مەسەلەی کوردیش ڕاستە، ئێمە گەر دەیان ساڵی دیکەش تێ… URL
جەماعەت ئیمە چوینە دووەم بەلام خەم ناخۆین ئەزانن بۆ😂💜 چونکە پلەی یەکەمیش تایبەتە بە ئاڕمیەکان زۆربەی تویتەکانی لەسە… URL
USER_ID یانی تۆ ئێستا بە منت وت زەوق ناشرین😒
باڵا کورتێکی چاوکاڵی ڕوو بەخاڵی قژ درێژی قژ بژ 😩 بەس ئەقڵی نەبێ سوودی چییە 💔⁦☹️⁩
#مافیا_کا_وزیراعظم لاہور (آن لائن) مسلم لیگ (ن) پنجاب کی رہنما عظمیٰ بخاری نے کہا ہے کہ بزدار اور نیازی ٹڈی دل سے بھی زیادہ خ…
USER_ID USER_ID بھائی نواز لیگ یا پیپلز پارٹی کے لوٹ مار کی کوئی لنڈن ھے کوئی دبئی آپکی بات مان لیتے ہیں۔ اپنی… URL
USER_ID یەكێكە لەئاواتەكانم ان شااللە بەم زوانە ئەبێت
دۊەتیگ گیسی نەپووشنێ و سەری پەتی بوو مەردم لوومەی کەن؟! چە گووڕیاس لەێ سی چل ساڵە ک وە جاییەیلیگ ک کومار ئسلامیش نە… URL
USER_ID چێنا بیت ب ئێموجی یەکێ
دبیت باراتە ددونیایێ دا ، تو حەژ کەسەک بکەی کو چ رێک ژبوو ناچن ! ـ If it is raining in this world, you like someone… URL
جا ئەم نامانە ئەوەنە جوانن بەشەر رووی نایێ جوابت نەیاتەوە نەک وەک ئێستە دە نامەت seen ئەکات و جوابی دانەیەکیشت نایاتەوە 😂
USER_ID ئەز ژی دگەل تەمه بو رێگرتن ژ انستاکرنا تویتەری 😂😂
 USER_ID ئەسڵەن والڵە ابن تیمیە ناناسیت بەخوا نازانیت چیەتی و چیکردوە من زۆر زۆر باشتر ئەیناسم زانایان بەتەلەبەک… URL
کچی عُمروں کی محبت میں خسارہ ہے بڑا بات بڑھ جائے تو بڑھاپا اُتر آتا ہے
 USER_ID وەڵا برام ئەوە ڕاستیەكەیە ئەوەی بە دری نیە با بیخولێنتەوە
USER_ID مامۆسا سەرهەنگ پێو وانییە تەبا یەعنی ئاشت نەک پێکەوە!😁
USER_ID زۆر پێم ناخۆشە، خۆ هەر ئەیکەین ئیتر با نەجاتمان بێن
USER_ID تۆ لاتوایە ژن سەر مەڕن وەپێشیان خۆیان دەی ! دوایش ژن بەژن! بەجدی من بم بەجێگەی تۆ ئەو تویتە ئەسڕم!
USER_ID ڕۆژی وانەش دێ لە بن دیواری قەراتێ بەردباران دەکرێن دزی و زوڵم و گەوادی لۆ کێ هەتا سەر بووە؟
USER_ID خۆت گوڵی پەیڤی ئازیز
هەموو مرۆڤێک هێزێک لە ناخیایەتی کە نازانێت چۆن بیدۆزێتەوە بەڵام کە ئەیدۆزێتەوە نازانێت چۆن بەکاری بهێنێت !
#kurdnamjoon “ بانگتان لە تویتەر 20 ملیۆن فۆڵۆورسیان تێپەڕان ------- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kirdisharmy #kurd…
منداڵەکەی پێویستی بەوە نەبوو لە دایک بی لۆ ئەوەی خراپەی مرۆڤەکان ببینی ھەر لە سکی دایکی لۆمان سەلماند چەند خراپین💔🐘 http…
ھەندێ کوردی ئەم تویتێرە جار ھەیە خەریکە چاومان دەکۆڵن لەسەر "کوردایەتی" و کۆردی ڕۆژھەڵات، کەچی ئەمشەو لەم ھەڵمەتەدا بۆ زەینەب…
خودێ ژیێ من پێخیتە سەر ژیێ تە،ژبلی ڤێ چیدی ب ھەژی تە نابینم بوتە بنڤیسم. خوا تەمەنم بخاتە سەر تەمەنی توو،جگە لەوە ھ… URL
USER_ID ویلکم باک بەڕێزم بەڵێ زۆر ئاساییە
USER_ID ئێ
USER_ID شەخسیات لای ئەمانە بوو....💔
 USER_ID من بەپێی خۆم بیری خۆم بیر دەکەمەوە نەک بە پێی دین.
USER_ID واللە خۆشە جە وازی ئەویت بۆ ئەوێ😂
ئێ ئە‌وە‌ لە‌كوێن ئاڕمیە‌كان بۆ دیار نین دە‌ی لۆكە‌یشن بكە‌ن بە‌ كۆریا و دە‌ست بكە‌ن بە‌ ھاشتاگ!!*ئیمۆجی عە‌ینە‌ك لە‌چاوە‌ پ…
USER_ID باشە کاکە ئیشی خێر تا زوو بکرێ درەنگە
جی یہ سب انسپکٹر کینسر جیسے موذی مرض سے لڑتا ہوا فوت ہو گیا اور ایس پی صاحب بہادر اس کو انکوائری میں بلا رہے تھے اور نہ…
USER_ID مه گری بۆ که سێ بیرت ناکات بگری بۆ ئه و که سه ی بۆته مرێ بیری ناکه م زۆریش رقم لێیه بێته وه زۆر😡
USER_ID ئەوەی ڕاستیبێ زیاتر خوێنەرم و ئەکتیڤیتیم کەمە پێشتر لایك و کۆمێنتیشم نەدەکرد ئێستا وردە وردە تێکەڵی ها… URL
USER_ID USER_ID ئەز دێ پێش کچکاڤە دژی تە راوستم ، چونکی دەستێ من ب فتەرا دگەهیت
USER_ID بەڵێ بەڵێ دۆکتر زانا
USER_ID ترشکا حازرە مانە یەعنی بهێم 😂
هەرکەسێک لەسەر دونیا بەرامبەر بەخوا ئەدەبی نەبوو، کە مرد؛ خوای گەورە فێری ئەدەبی دەکا! #ئیمامی_حەسەنی_بەسڕی
USER_ID جا فاتمە خان کێشەکە ئەوەیە زۆرێک لە گەنجی سلێمانی قەیتانی پێڵاوەکانی خۆی بۆ دانەخرێت ٧ پشتی بارزانی لە گ… URL
USER_ID ئەمە پەیوەندی بە تەندروستی هەموو خەڵکەوە هەیە هەر کەس دەڵێ بەڵگەم لایە بە هەبوون یا نەبوونی کۆرۆنا فەرزە… URL
USER_ID جارێکیتر نا ئەسلەن نەت دۆزیتەوە ئەو کەسەی تۆ دەتەوێ بەلام ئەو تۆی دۆزیوەتەوە ئەو تا ژەسێکی وەک تۆی… URL
علامہ اقبال اپنی کتاب دیوان غالب میں مصحفی کو مخاطب کرتے ہوئے کہتے ہیں۔ اے جذبہ جنون تو ہمت نہ ہار۔ جستجو جو کرے وہ چھوئے…
USER_ID ئێ بۆ بە ڕاستمە😂😂 گۆرێ پینەی لێنادرێ بەڵام ئەگەر وەکو یەک بچن و یەک ڕەنگ بن هەر لینگەی تێک چوو فڕێی بدە یان قاپانی پێ بشۆ😂😂😂
USER_ID ڕێک وایـــــە..
جا ئەوە زۆر وەکو شانازیەکیش دەڵێ
USER_ID USER_ID ھێشتا قەرزارمان دەکەیەوە شەر بێت لەگەڵ تۆ شەرە 😂😂
l تاکە شت بە منالی زۆر حەزم ئەکرد فێربم.. نینۆک کردن بوو چونکە دایکم پەنجەشمی بە نینۆک حساب دەکرد زۆر ناخۆش بوو
یه عده آفتاب پرست طرفدار حیاتی شدند از شما میپرسم این فرد چند بار من و شما را جاسوس آمریکا و اسرائیل خواند؟ جنگ و اختلاف خانو…
بەهێزبوون ئەوە نییە تۆ قەت نەگریت ، نەڕوخێیت ، نەشکێیت نا هەرگیز ئەوە نییە بەڵکو بەهێزی ئەوەیە هەموو ئەوانە ببینی و… URL
USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین بدەیت
ھمارے ملک میں طاقتور مافیاز کے خالف بننے والی انکوائری رپورٹس یا تو ردی کی ٹوکری کی نظر ھا جاتی تھیں یا ان کو جان بوجھ…
USER_ID قوربانی جەرگێ خوشكا خو ولله ئای لاڤ یو بەسۆز
USER_ID خۆزگە پەپوولەبام 🦋
سڵاو لە فانەکانم URL
USER_ID ئەزانم 😂😂
USER_ID زۆر سوپاس هاوڕێ
 USER_ID 😂پاپی حەقی بە هیچم نیە بەس کە داکم قسە بکا ئەویش دەڵێ ئا وەیە بە قسەی بکا😒
تـــــــۆ بەرپسیاری لە خۆشبەخـتی خـۆت ئەگەر پێـت وابێـت کەسانی تر خۆشـبەختـت ئەکەن ئـەوا بۆ هەمیـشە بـە خـــەمـباری… URL
ئافەرین (ئیمۆجی گریانە بەخوڕەکە و دڵە مۆرەکە ) کیپ گەوینگ ..بەجدی ئێمەش گاڵتە نین کاکە URL
USER_ID ز شرم او نگاهم دست و پا گم کرد چون طفلی که چشمش وقت گل چیدن به چشم باغبان افتد #صائب_تبریزی
پیـرۆزبایی ل بەڕێز(د. #فواد_حوسـێن) USER_ID دەکەم بەبۆنەی وەرگرتنی پۆسـتی جێگری سـەرۆک وەزیران بۆ کاروباری ن… URL
 USER_ID سواری تەکسی بووە😀
USER_ID USER_ID USER_ID چاک بێ خەبەری لە وڵات😂😂
USER_ID USER_ID بژی
 USER_ID USER_ID سباس گوڵ😂
USER_ID 😂😂نینە ئەو شۆل
 USER_ID ئێمە زانیومانە کۆرۆنا دەگوازرێتەور کەچی ئەم برایە کەرەنتین نەکراوە پشکنینیشی بۆ نەکراوە 🙄
USER_ID بڵێ حەدی چییە باش نابێت هههه
بەوەی تێبینیم کردوە وابزانم کوردستان لە نیوەی شەو سوپا شاراوەکەی بەخەبەر یەنو زۆر ئەکتیڤن دە کەواتە با لە نیوەی شەو دایم ئەکت…
 USER_ID وەڵائەیزانم بس حەزم لەزمان گۆڕین نیە
لە چاوی کامێراکەت کوردستان زور جوانە نەک لە راستیدا ،لە گیرفانی بەرپرسەکانمانەوە کوردستان جوانە نەک لە راستی دا ،… URL
پیرۆز کە ئایەتی چاوپاراستنی پیاوان لە پێش حیجاب کردنی ئافرەتانەوەیە سورەتی النور؛ئایەتی؛۳٠ و ۳۱ URL
كوره نـە ئەو کـەسـە ئەوێ چــاڤـێن خــو ژدەسـت دەت،بـەلکو ئەو کەسـە ئەڤـێ راستیا ژیــانێ نەبینـت
 USER_ID ئێوەش لەو قاپتانە ھەیە؟؟ :)))
USER_ID زووکا براکەم خوا پەنامان با
USER_ID ھتیو نەبی خۆ نابمە رەئیس وزەراء 😂😂
چوار پێنج فۆڵۆوەرم هەیە، ئەوانیش ناوێرن لایکی تویتەکانم کەن نەوەک من واهەستکەم فزوڵی ئەکەن بەسەرمەوە چونکو یەکسەر دیار ئەبن 😅
کراچی میں پولیو ورکرز نہ صرف بچوں کو پولیو جیسی موذی بیماری سے محفوظ بنانے کیلئے کوششیں جاری رکھے ہوئے ہیں بلکہ کورونا…
USER_ID جابۆ ڕاست نەبنەوە 😶 حەزیش بکەن بەشداریان پێ ناکەین لەم پرۆسە هەستیارەدا 🥳
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بی URL
USER_ID USER_ID مەزەی کەستان نییە هی من نەبێ
اگر بات یہاں تک پہنچ چکی ہے تو بہتر یہی ہے کہ منظور پشتین سے صلح کرلیں۔ سکیورٹی معاملات حل کرنا آئی ایس آئی کے بس کا روگ نہی…
USER_ID USER_ID هه!نچایی بابا؟احمدی نژاد تون ۸ ساله داره دست و پا میزنه که دوباره بیاد وسط،از در میرونیش از پ… URL
اگر راستے میں گاڑی کا پیٹرول ختم ہو جائے تو "کٌتا" لکھ کر420 پر سینڈ کریں⁦ نزدیکی علاقہ کی ٹائیگرفورس دھکا لگانے فوراً پہنچے…
USER_ID ههههه هەمووی بەوە تێدەگا کەمێکی تر ڕێتوویتی دەکەم و ڕوونی دەکەمەوە مەبەستم جییە 😂
USER_ID USER_ID دە ئاوایە خەڵک لەبەر مەزهەب هۆشی ژیانی خۆشیان نەماوە.
USER_ID دە چ بکەین هەر قەشمەرێکە چاکە😅
هەر کەسێک شارچێتی یان باسی ناوچەیەک بە ناشرینی بکات، لەو عەقڵێتە سەقەت و تەقلیدیەیا مابێت ئەزێت بکێشێت بلۆکم بکات.نامەوێ هەم…
 USER_ID USER_ID هـەلبەت تێگەهـشتم ئەگەر تێنەگەهـشتبام دا بێژمە تە تێنەگەهـشتم
 USER_ID USER_ID با قسەی تۆ بێ :)))
محبت طاق دل پر جلنے والاوہ چراغِ آخر شب ہے کہ اسکی لو اگر مدھم بھی پڑ جائے تو اندر کا اجالا کم نہیں ہوتا محبت ایسا دریا ہے کہ…
USER_ID ئێ وایە ھەموو کەس پێویستی بە پارەیە بەس ئەڵێم دوکان دارەکان زیاتر پێویستیانە وەڵا بڵێم چی من شارەزاییم… URL
USER_ID خۆم لە قەرەچوغ دەوام ئەکەم جموجۆڵی داعش زۆر خۆی داعش بۆ ئێمە کێشە نیە چونکە شەڕمان لەگەڵ ناکەن بەس برا… URL
USER_ID زۆر ڕاستە بەھۆی ئەوەی بزانین دەوروبەر چەن گرنگی دەدەن خۆمان لەبیر دەکەین
بونت پیرۆزە میدیا گیان هەر لە خۆشی و شادی بی بەقوربانت هیوادارم بە ئاواتی دڵت بگەیت چیت مەبەستە لە ژیان بێتە ڕێگات… URL
لە سلێمانی 42 تووشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمار کران 😢
ئەڵێن ئەگەر پێش خەو بە دەم ئاسمانەوە پێكەنی مانگ خەوی خۆش بۆ ئەھێنی 🌙
USER_ID USER_ID دەیخەینە بەر دیدی ھاوڵاتیانی خۆشەویست با بۆ چەند خولەکەک ئارام ببنەوە ڕۆژانە 😍😁
تووشبوویەکی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID بە غەوس ئەمە چەند ساڵى تر ئەبێتە گۆرانيبێژ و مێشكى سەرمان ئەگێ😓
USER_ID ببورە ئەوەی تر سڕایەوە URL URL
لەگەل بای بەرێزم کاک اسماعیل خۆشناو URL
مەسولەکانی تیایە بێزەحمەت،؟ 🥺🥺 URL
USER_ID لاحول وەلا ئەوە بۆ وا ئەکەی
جھوٹ نہیں بولنا موبائل کی سکرین پہ کس کی تصویر لگائی ہوئی ہے..؟
USER_ID ئەرێ واللە سەگێکم هەیە ئەوەندە شیرینە دەیخۆی بەخوا خەوتوە تۆزێ تر کاتی خواردنیەتی هەڵیدەستێنم رەسمت بۆ… URL
USER_ID زۆر بەداخەوە ئەو جۆرە مرۆڤانە هیچ ویژدان و هەستێكی نیە و لە مرۆڤ بوون دەرچوون 😔
سوێندم خواردوە ماچی دەکەم نێوان مەمکۆڵانی تۆ 💋🙈😊 حەسەن زیرەک #kozhin
 USER_ID ههههههه بەخوا منیش حەزەکەم لەو دونیاش لەگەڵ پاتاڵا حەشر بکرێم لەبەهەشت کۆتر هەڵبەین
تشتاقهم عيني وهم في سوادها. ويذكرهم قلبي وهم بين اضلعي. چاوانم بیری دەکات و ئەو لە ناو رەشی چاوانمدایە. دڵم یادی ئ… URL
 USER_ID رێك وايە
٦٦ کەسی دیکە لە پارێزگای سلێمانی توشی کۆرۆنا بوون [Hawler] URL
USER_ID بۆ مەگەر دەکرێ بیری نەکەم😔
 USER_ID ئیشەڵڵا تەک عشقەکەت زەماوەن بکەی مەبەستم ئەو بوو 😐😍
Check out this article: بۆکان؛ لێدان و په‌لاماردانی چوار زیندانی له‌لایه‌ن سەرۆکی به‌ندیخانه‌وه‌ - URL
زۆر خۆشە دوو کەسی تێک بەردەی بەخۆشت بە سافی بێیە دەرێ 😂
وہ ملک جس میں طنز کرنے پر پابندی لگادی گئی، وجہ کونسا لطیفہ بنا؟ جان کر آپ کو بھی ہنسی آجائے URL
دیدارِ رُخ جاناں ہے موجبِ راحت و قرار فہد مُحِب کو ملتی ہے تسکین محبوب کے دیدار کے بعد اپنے محبوب قائد میاں محمد نواز شریف کو چ…
پرسیار:بچمە بەشی ئایتی ئەتوانم شارەزایم لە سیکوریتیو هاک و کۆدینگ ئەبێ لەوێ ؟ وەڵام:نەخێر، لەوێ بەشەکەو لەبەرچاو ئە… URL
بلوچستان میں پچھلے 30 سال میں نہ صرف دوسرے صوبے لے لوگوں کو جعلی لوکل اور ڈومیسائل ایشو کیے بلکہ غیر ملکی بھی پاکستانی شہری…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناوالڵە نامەیەکم لۆ هات گۆتی تویتی… URL
 USER_ID کۆپی ڕایتەکەش زۆر شێوازی هەیە کە بتوانن تەجاوزی بکەن و لە سۆشیاڵ میدیایەکانی تر بەکاری بهێنن ...
ئەمڕۆ ڕۆژی جیھانی ژینگەیە #Environmental Day ھیوادارم ھەموو تاکێک خۆی بەرپرسیار بزانێت لە ئاست پاراستنی ژینگە.… URL
USER_ID خوەزییا ل خەوێ، لێ ل گاڤا ئەم ھۆشیار ژی ھێژ ئەم د خەون گەلوو ئەڤ چ خەوە وسا... دبە ئەقلێ گرتی بە!
لێم گەڕێن با هەر بە عەشایەری بژیم ئەگەر حەشق بکەیتەوە بە عەشق تەنهایی دەبڕێتەوە ؟ ئەگەر بە هەموو خواردنەوەکانم ن… URL
ئەو ھەمووە ماوە بەقەدەغەی ھاتووچۆ حکومەت ھیچی نەکرد بۆ ڕێکخستنەوەی ژیانی ڕۆژانەی خەڵک دوای قەدەغەکە! ئیتاڵیاش قەدەغ… URL
USER_ID پار لە نووسینگەیێکی خانوو بەرە بووم. بە داوی ماڵی کرێدا بووم. خاوەنی ماڵەکە فارس بوو. وتم باشە حکوومەت ت… URL
USER_ID کاک عومەر وەک خوێندکارێکی دوکترا دەمێ ساڵە لە سێ زانکۆی ئێران بووم.جیلی نوێ ڕۆژهەڵات خواستی یەک ڕێزی… URL
USER_ID USER_ID ئیتر ڕیپلەی و شت مەکە خەریکە لە تویتەکە ڵایکی زیاتری بۆ یەت
 USER_ID راستە دەست خۆش بێت هاورێ کەم
مانگے جو کوئی مجھ سے تیرے نام کا صدقہ میں پھینک دوں پٹواریون کو تیرے سر سے وار کر URL
USER_ID وەنیە توخوا؟
 USER_ID USER_ID USER_ID خۆی دەڵێ مەنوزێنەوە و وەرن تێمھەڵدەن بەلام بەداخەوە دەستمان پێی ناگا
#باراک_اوباما لە ٢٠٠٧ەوە تویتەری هەیە و ٨ ساڵ سەرۆکی ئەمەریکا بوو، هێشتا ١٥ هەزار تویتی کردووە. کەچی کوردی وا ئەبین… URL
 USER_ID USER_ID ئەڤینیا چ حالێ چ هەمی نابیتە هەڤژینی پتریا کەسا ل دویڤ زەوقێ خونە یێ دلی ژێ رەش بوی دێ… URL
 USER_ID خۆشم نای پێ شپرزە
USER_ID فرە مەزڵوومی😒😂
ماوەیەکە تەیری عەشقێ هاتۆتە ناو هەناومەوە هەر کاتێ کە ئەو بخوێنێ من لێرەوە ئەبمە سەرچڵی درەختی‌و لە ڕەوەزی چاویشمەو… URL
USER_ID USER_ID نژادپرستی راست و کج و وارونه ندارد. این حرف نژادپرستی است بدون هیچ پیشوند و پسوندی. بهترین… URL
USER_ID بەراستی سەروکی پەڕلەمان وەک بەرپرسە کوردەکان بلیمەتە لە سقفەی ژێر بەژێر لە دژی میلەت،!
USER_ID کورە توخوا لێم مەگرە ببورە توخوا چاوم شت ناخوێنێتەوە کوێر بووم 🤣 بە تەواوی تێنەگەشتم تازە چووم خوێ… URL
USER_ID بەردەوام خەریکی چەواشە بووم من 😶
دەی درامامان گەلێک کەمە ئەمەش بکەن بە دراما 😂. لە کن مەنتیقەی مە بەهەمووی دەرێین فستق 🐸 ئیشەکەمان ئاسان کردیە ئەم ه… URL
USER_ID وانییە کرەشم زۆرە هەر مانگەو یەکێکیان ئەخوازم
USER_ID بێنە من بۆتان ئەفرۆشم تۆ واز لەوە بێنە کە ئەڵێن هەرێم 1 ملیۆن بەرمیل نەوتی فرۆشتووە دوای بەرمیلەکانمان… URL
USER_ID نیازی کی کاپی کر رہا ہے لیکن اسکو معلوم نہیں لوگوں نے ایک نشئ گدھے کو آ زما لیا اب کے یو تھیے بھی اس کو سپورٹ نہیں کر یں گے
USER_ID هەڵبەت دەبێ لەوەش تێبگەین کە هەواڵی بانگەوازی بۆ ئێران ڕاستە و شک لە ڕاستی ئەسڵی خەبەرەکە نییه بەڵا… URL
 USER_ID لەکۆتایدا شودەکەیت بە کەسێک خۆت پێی رازیت ئەوکەسەش قسمەتەکتە .ئەوە نیە کەسێک پێی ڕازیی نەبیت شویی پێبکەیت بڕێی وەڵا قسمەت بوو
 USER_ID USER_ID USER_ID پێمخۆشە کە بووە هۆکاری تەواو بوونی ناڕاحەتیت
ھەمیش ڕیتویت زۆۆر ئاسانترە لەوەی خۆت تویتەکە و ھاشتاگەکان بنووسی.. ئینجا لەجیات لایک ڕیتویت بکەن ھەیە ١٠٠ لایکی بۆ… URL
عمران خان کا مشیر خاص شہباز گِل کسی سیمنار میں خطاب کرتے ہوئے کہہ رہا ہے کہ چائنہ کی انویسٹمنٹ پاکستان کے لیے نقصان دہ…
من کۆمە ڵێ برینی زۆرم هە یە گە ر سە یرم کردبی ڕە نگە بە راستی سە یرم نە کردبی
USER_ID 😒من نینە
USER_ID زۆرسوپاس کاکە عادل خۆشەویستی بەرێزی
 USER_ID بابم و برام مەلانە ئەوجە بەتەمام قسەی ئەوان بینم توویت بكەم بزانم ڕۆژی چەند مەلا ژن زیاد دەكەن لە ژیانم.
 USER_ID ئەگەر گرنگ بێت لات شیاوی ئەوەیە هەلێکی تری بەیتێ
-دووبارەی دەکەینەوە تکایە کە هاشتاگتان بە کارهێنا با بێ بەکارهێنانی ئیمۆجی بێ با ماندوو بونتان بەلاش نەچێ وە لەهەر پۆست و کۆ…
USER_ID USER_ID 😌ئەتوو دری
USER_ID نا نا واش نین 😁 دوو ھاوڕێی خۆم بوون
بێ تاميان کرد ئەوەندەی yolo دابنێنن جا داخی ئەوەش دەڵێن شتێک بنووسە خۆ بەزۆر نیە چ برێم 😂🤦🏻‍♀️
دەستی ھەموو لایەک خۆشبێ بەجدی ھەمووان زۆر ماندوو بوون (تەنھا ئەوانەی ھاشتاگیان دا ئەنا نەک ئەوانەی تەنھا سێریان ئەکرد 🐸💔) شەوتان…
29 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەهەولێر تۆمارکران PUK Media URL
کەسانی چاکن مواهـ مواهـ #kurdisharmy URL
USER_ID چیە دیسان عاسمان
 USER_ID 😂😂ناتوانم ئەوە لەگەل تۆ بکەم
ساددە بە URL
USER_ID نەخێر بەس دو جار بە فعلی لە مردن گەراومەتەوە
USER_ID USER_ID ببورە ئاخیر جارنیە انشالا
سەرنج‌تان داوە لە ئاخری شەو بیری کار و بەرنامە ئەنجام نەدراوەکان ئەکەونەوە؟ گۆیا پسپۆڕانی بواری نورۆسایەنس بەشێکیان… URL
 USER_ID ئازاد بوو بە ئەندازیار ئازاد ئەندازیارە ئازاد دەبێت بە ئەندازیار
USER_ID چەند جوابێکی دیش هەیە لۆ ئەو قسەیە یەکێک لەهۆکارەکان ئەوەبوو لە شوشەی دروستکرا بوو دووەم چوونکە ڕایکرد پ… URL
USER_ID قەینا ئەمڕاو چویتەو شتێ بدزه جوبرانی کەرۆ😂
USER_ID مامۆستا بۆ ڕیستارتێکی کارخانەی ناکەی
USER_ID USER_ID ئەوەم بیردەکەوێتەوە😃
ڕۆژەکا ئارام بو وە دخوازم 💛🌾 URL
USER_ID ھیوادارم خراپ بێتو ھیچ لە دەس نەیە🥺
 USER_ID ئەو قسەیەش زۆر جوانە و بەشێکی ڕاستە 👏🏻
 USER_ID سپاس دڵم
6/6/2020 ئابوری نرخی دراو لە بازاڕەکانی هەرێم URL
ئێمە میللەتێکی گەورەین نەتوانین بایکۆت بکەین نەتوانین شۆڕش بکەین نەتوانین بەزمانی خۆمان بخوێنین نەتوانین نەتوانین نەتوانین…
دۆخی #ئێزدیەکان لە ڕۆژھەڵاتی ناوەڕاست و بەتایبەت لە سوریا بە هۆی داگیرکەری تورکیا و گرۆپە ئیسلامیەکان زۆر مەترسیدار… URL
اسی پس منظر میں مَیں نے جنرل صاحب سے پوچھاکہ اگر آپ برا نہ منائیں تو بتائیں کہ آپ کے اور بینظیر بھٹو کے درمیان ملاقات…
اداسیاں سی ہیں مگر وجہ غم معلوم نہیں دل پہ بوجھ سا ہے شاید بکھر گئی ہوں میں #رونق_شاعری
خوا لە‌ پشتی كە‌سێكە‌ كار بكات URL
 USER_ID ھاھاھاھ برنامە ئینتەرناشناڵەکەمە برادەر ❤️😂😂😂بڵێ ماشەڵا ئەژی 😤🧿😂
 USER_ID بسم الله 😅 ئێ والله با برۆم کە هاتمەوە پێت دەلێم😄
یا گرنگ نینە کو هەمی کەس ژتە دڕازیبن، ژبەرکو ئەو کەسێن خۆ لسەر سەرێ تە نەڕازی دکەن ئەو خۆ ژخۆ ژی دڕازی نینن.
 USER_ID برانەڕۆ لاى تۆش نەيوتبێ مەعليمم و ئەم قسانە؟😐
کێو لە بەند دەکرێ؟ بەڵێ دەکرێ، من خۆم دیتوومن ئەو کێوانەی لە داوێن تا لوتکەیان زنجیر بوو کەچی هەر بە پێوەش بوون من… URL
USER_ID اگر تم اپنے ٹویٹس پہ کمینٹس پڑھتے ہو تو حیران ہوں کے تمھیں اب تک غیرت کیوں نہیں آئی۔
حەزم چویتە بەرگەرەکی ئەراوندی لەگەڵ ئەو کێرلی فرایسانە... شتە جوانەکان بگەرێنەوە ناو ژیانم تکایە URL
یاڕەبی خوایە ئەگەر هەر شتەک لە قەدەر نییە لە دڵیش دەریکەی
USER_ID 😁😁 وەعد بێ چون وتوو کارێ باشە لە هەر پارچەیە گەرەکتان بێ ژنتان بۆ بێنم، بەس ئەترسم یەکی چوار بەش گشتی نەکا 🤔
هەر توویتێ بەم هەشتەگۆ دیتان ریتی بکەنۆ#ZeinabJalaliansLifeMatters
هەموو کات سوپاسی خودا بکە 😍 URL
چینی انکوائری کے بعد جو ریفرنس بنے گئے وہ بھی اپوزیشن پر بنے گئے۔۔۔۔ شاہد خاقان عباسی اور شریف خاندان کے خلاف ریفرن… URL
دەمباش؛ شاهۆ ئەمین هەواڵی نوێی پێیە URL
ئەمشەو دووبارە خەم بووە میوانم دانیشت لەلام کردی باسی یاری جوانم منیش بە کز و ماتی لێم ئەڕوانی ئـەم ویست وەسفت… URL
5ی 6 پیرۆز بێت URL
USER_ID وەکوو باوک کە سەحەبی کچەکەیەتی دەبێ حوکمێکی جددی بدەن تا لانی‌کەم، کەم بێتەوە ئەو هەموو خشوونەتە
ئەمە یەکەکە لە هونەرە جوانەکانی خۆم کە لە پۆلی ٨ کێشام ئێستاو ئێستاش بە وێنەکانی پیکاسۆیە پیکادۆیە نازانم کێیە نایگۆڕمەو…
USER_ID ئەم پیاوە ،مام مەجیدی ناوە ،دوکاندارە ،پیاوێکی تا بڵێی بەڕێز و لە سەرخۆ و بێدەنگە ،دڵنیام بێزاری و بێتاقەتی…
USER_ID براکەم بڵێ مانگی 6 گیراوە بۆ شتێکی خراپتر بێ زەحمەت با مانگی 7 بێت 😂😂😂
USER_ID USER_ID وشەی ھۆش تەنیا بۆ کەر بەکار دێت ، ئەگەر ئەو قسەی کردبێ پێوستە داوای لێبوردن بکات
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئامانج بێ ئەمنیش دێم مەنیجش نازانم! لەو خواردنانە خۆشتر جا😀
USER_ID USER_ID 😂😂ێ زۆر چاکە
 USER_ID ھھھھھ واللە مامە جا زۆر زۆریش تێکەڵ بیت فەرق زیاتر ئەکا ھھھھ
ئەمڕۆ تویتەر پڕببو لە کچی جوان، خێرە؟ 😉 .
 USER_ID ئێ ئێستا تێگەیشتم، من پێم باشە هاوژینەكەم هەلبژێرم.
USER_ID وەلا ئافەرین دڵێکی باشو هەیە
USER_ID USER_ID لە ژێر ئاڵای پارتی بە ئارامی ئەخەون URL
فێر بن، باش هەیە باشتر هەیە. لە جیاتی ماسک و نازانم چی، پێداویستییەکانی بۆ دابین بکردایە باشتر بوو. گوناح نییە… URL
USER_ID مەسەلەیەک هەیە دەلێ خزم گۆشتیشت بخوات ئیسکەکانت ناشکێنیت
USER_ID قسەى خەلك بخە بن پێت و پێ بڵند دەبى
بەجدی خەیاڵ نەبووایە مرۆڤ روی لە کوی بکردایە...؟ URL
#EverestBums بھارتی آرمی کا دبنگ اعلان سامنے آ گیا اگر چین نے بات نہ مانی تو سحت ایکشن ہو گا پورے انڈیا میں چینی کہ بیغر چائ…
USER_ID USER_ID USER_ID دیاکۆ تۆ خۆت تووش مەکە بە منەوە 😅😅😅 بە پێویستی بزانم وڵام دەدەمەوە 😃
USER_ID بەلێ ڕۆژ بێ ئەوە تێپەر نابێ 😂🥴
USER_ID تۆ بۆم ھەڵەگری؟
USER_ID كچێ مكیاج ئاسایە كار لە مكیاج دەرچووە لەبەر تەجمیل 🤦🏻‍♀️😂
 USER_ID کتێب و کورد... زمانم سوتاوە لەو بابەتە بەس چی بڵێم...
USER_ID وەڵای دوو کەلیم ئینگلیزی دەزانی لێمان بۆتی بە فەردەسووف ههههه چەند ڕقم دەبێتەوە کە کەسێک بە ئینگلیزی پۆستەکا
USER_ID من تا ئێستا نە لە مۆبایلەکەما دامبەزاندوە و نە یاریم پێ کردوە و نە ئەزانم یاریش بکەم 😊
 USER_ID لایکی چی براڕۆ خۆ ئەو مقەسە دڵتەتەقێنێ😁
تەنھا جیاوازی درێژی باڵایانە خخخ ... URL
ہر چیز کا ایک علم ہوتا ہے ہر علم کوئی نہ کوئی فائدہ دیتا ہے میڈیکل کے ڈاکٹر س کا اپنا ایک علم ہے انجینئرز کا اپنا ایک علم…
گوتتان خەلك بۆیە کەرەنتینە قبوڵ ناکات چونکە برسێتی لەکۆرۆنا ترسناکترە ، ئێ ئەو ۲۷٠ هەزار دۆلارەی داتان لە فیسبوك ب… URL
سکرتێری گشتیی نەتەوە یەکگرتووەکان سوپاسی دکتۆرێکی کورد دەکا بۆ هاوکارییەکانی دژی کۆرۆنا. د. هەڤاڵ خەلیل خەڵکی رۆژئاوا، نیشتەجێ…
وحد ماسكك نام URL
ئەی تەمەنی پر ئەسرینم دەرویت ئاور نادیتەوا لەگەل هەمو هنگاویکما لەعومری من دەسریتەوا
 USER_ID په‌کووووووو ئه‌وه‌ کۆنه‌ ٢٠١٧ وامان لێکرد دوای ٣٠ ده‌قه‌ وتی ئاوووو
USER_ID بێتاقەت و بێزارم چون لێم عادزە یارم
USER_ID من زیاتر کەنالە کوردییەکان بەکار دێنم، بە گشتی باشن و پرزانیاری، باشوری و باکور ورۆژئاڤا کەمە زیاتر رۆژهەڵات بەکاری دێنێت.
 USER_ID خب دولت مسئولیت پذیر نیست شما به دوستان پاسدار وبسیجی تون که هرروز باهاشون در تماس هستید بگیدحداقل اون… URL
جو بھی لوگ چاہے وہ کسی بھی پارٹی سے تعلق رکھتا ہوں ٹاک شو اور سوشل میڈیا پر ہر کوئی اپنی اپنی پارٹی کو دفاع کرتا ہے… URL
USER_ID USER_ID دوای عەبلەکت لۆ فڕێ دەدەم ڕاتدەچێشمۆ عبیبی 😂
 USER_ID ئاکۆ گیان ڤیاگرای بەرێ
 USER_ID USER_ID پێویست ناکات ئەو شتانە هەمو دەزانم بەس کە حەزم لە شتێ بو هەر دەیکەم
USER_ID چیرۆکە کۆنەکانمان شتێ تر ئەڵێن
هێرا "spicy nude gloss color 422" ڕیزبەندی یەکەمە لە باشترین لیپ گلۆس لە "chicor best award" تێبینی:chicor دوکانێکی بەناوب…
USER_ID کام کەرەنتینە ؟ ئەوەی کە هەموو خەڵک لەژوورێ بکەی و نان و ئاوو پارەیان نەدەییێ ؟ لەهیچ ووڵاتێکی دنیا شتیو… URL
ڕەفتاری هەرکەسێک نیشانەی کەسایەتیەتی چونکه نە سپی میراتگری جوانیە و نە ڕەشیش نیشانەی ناشیرینیە،،عیزەتی مرۆڤ.بەهەڵسو… URL
 USER_ID دەکرێ بە ماڵێی نەڵێ هەروەها دۆستێک بگرێت کە تۆزێ عاقل بێو لەگەڵ ئەو بابەتە هیچ کێشەیکی،نەبێ دووات… URL
ل دیماھیێ ، چ ئاخفتن نینن وەسفا ڤی وەزعێ ئەم تێدا بکەت ، ھیڤیی ژ کەسێن پەیوەندیدار ، رەوشەنبیر و چالاکڤانێن مە خو ل… URL
USER_ID USER_ID USER_ID چنینە ئەم براینە و كەیفا دژمنا بخوە نە ئینن و بژیت هوین نیقاشێت هوسا هەر یێت ه… URL
USER_ID بوچی ئەڤ پسیارە ؟
نە کەر ماوە نە مایین دەست کەن بە تورک گایین. URL
جماعەت ئەزا بلۆک بۆیم سەرا یاریا پۆبجی 😉 من کلینس مال دا نەھێلان ھندی کەمە گری بێژنە شریکێ بلا بۆمن دەرزنا فرێکەت… URL
USER_ID USER_ID دەست خۆشی لێ دەکەم و خوای گەورە ساغ و سەلامەتی بکا ــ کاکە کچ ھەیە شتەکی تابڵێی ھیچی نووسی… URL
فالورزبڑھانےکا سنہری موقع کمنٹ میں #JUi لکھے اور فالورز بڑھانے والوں کے لسٹ میں شامل ہوجائے اس پوسٹ کو لائک اور ری… URL
یەکێک لە بە ئازارترین دەردەکانی دونیا حەسرەتە چونکە بە خۆت دەڵێیت خۆزگە ئەوەم بکردایە خۆزگە! بەڵام کات تێپەڕبووەو ن… URL
USER_ID USER_ID کێ کچە هتیو
زۆرترین مانەوەی گروپ ئایدۆڵان بۆ هەفتە لە هێڵكاری Billboard URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەگە مەبەستت لە تاقمەکە ئێمەین، وەبیرم نایە گیرمان بە پیاوی عاقڵ دابێ ئەو… URL
USER_ID بادابەزێت کێشە نیە😎نە جوابی کۆمێنتان ئەدیەوە نە لایک و کۆمێنتانیش دەکەی 😅😅
USER_ID یەکم بۆ سەر ئاو دوو دەموچاو شۆردن سێ ددان شۆردن چوار تۆزیک وەرزش پێچ نان خواردن،،
USER_ID ئەسحاوەی ڕووناکی دەرەکا😁 چی تۆیە؟
USER_ID 😂😂😂وەی ئەڤۆ قاچم شکا
تفیان دەگرتە سیمای بێعارێ دیگوت، بارانە ڕەحمەت دەبارێ جا خەلکی وەها هەیە تا بیشکێنی دڕتر دەبن کە خۆی پێی نەما ق… URL
ئەی ئەو کەسەی دوێنێ لە پێناوم ئەمردی ئەمڕۆ کوای!!!؟؟.....
USER_ID USER_ID خودای گەورە قەد ئەو ئافرەتانە کە وەڵامی پیاو بدەنەوە عەفو ناکات
 USER_ID بژیت شێخێ من 😘👏♥️
ئەو کوڕەی کە وەعد بە کچێک ئەدا ، بۆ ماوەیەک لەگەڵیا ئەبێت و پاشان بەجێی ئەهێڵێت ئەمە بە دەقیقی خەونی ئەوە بوو کە ب… URL
USER_ID پیرۆزە بەس هێشتا نەبوویتێ😂😂😂#UnfollowALA
تۆ بەتنها نێت من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و بیستدا لەگەڵ کۆچکردنە من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و بیستد…
کارەساااااااااااتە د وەلاتێ نەفتێ دا .... بەر ڤێ حەتاڤێ ب ڤان جلێن کوردی ب ڤی تەمەنی سفرا نان خارنێ بفروشیت بو پەی… URL
تھی تو کلبھوشن کو پھانسی دی جائے. آج اپنی حکومت کو تقریباً دو سال کا عرصہ بیت چکا مگر نہ وہ صبحیں رہی، نہ دوپہریں اور نہ رات…
لەگەڵ ڕێزم بـۆ ھەنێكتان بەڵام ھەنێك كەس ھەیە ھەستی نیە ! یانی ئەگەر كەسێك باڵای كورت بێت یان درێژ بێت یان لووتی گەو… URL
دربار پہنچ گئے۔ بادشاہ نے بنفس النفیس سب سے پوچھنا شروع کیا۔ سب سے پہلے بادشاہ نےطاقت اور مضبوطی کا راز جاننے کے لئے پوچھا کہ وہ…
زەلامی وا ھـەیە چووە بۆ خەستەخانە و سـكۆری شوێنەكە ئەنێرێت و خۆی بێتاقەت ئەكات ! كە پێشـی ئەڵێی چـیتە ئەلێ واللە لەگەڵ خوشكە…
USER_ID USER_ID من کۆریا نیە
USER_ID 😂💔اعدام کەن
 USER_ID USER_ID USER_ID یارەبی تەواوی لاوانی گەلەکەمان بە دڵ شادی پێکەوە بژین..
USER_ID دەست خۆش بیت بژیت راست دەکەی 😍🌿
سەد سڵاو لە تێکۆشانی بێ سنووری زەینەب جەلالیانی گیراوی سیاسی کورد، لە زیندانی ناحەقی و شەڕانگێزی دەوڵەتی سێدارەدا. #ZainabJ…
USER_ID USER_ID پێویستە ھەموومان فێری ئەودەرسانە بین لە كەسانی دیكەوە ھەتا بەسەرمان نەیێت، سوپاس زیاتر بژیت ❤️
USER_ID بل فعل گیانە وەڵاهی ئەمن پێ شووکرم چ لێش نا ڕازی نیمە برێم بریا هەمبا بەس قسەی عەنتیکە دەکەن.... ئەت… URL
 USER_ID دەست خۆش هەڤاڵ👏🏻🌺
USER_ID یه‌لله‌ پسیار عه‌ینه‌كه‌كه‌ی صدام حسێن سه‌رۆكی پێشووی عێراق چ ماركه‌یه‌ك بوو ؟
 USER_ID بێگومان وایە گەر لە دلەوە تۆی خۆش بوێ و عاشقی تۆ بێت وادەبێ
USER_ID USER_ID سر جب سے آپکی حکومت آیئ ہے ملک مشکلات کا شکار ہے کیا کریں ہم عوام. یہ ہمارے لیے اور آپ… URL
USER_ID لە بیرم دێ سولەیمانی کە دار و لملکی بابان بوو نە مەحکومی عەجەم نە سوخرە کێشی ئالی عوسمان بوو لە بەر ق… URL
USER_ID بەش بەحاڵی خۆم بڕوام پێی ھەیە و لە ٢٦/٢ لەماڵەوەم بە پێویست نەبێ نەچومەتەدەرەوە ئەویش نەبوە بەبێ دەستکێش… URL
USER_ID زۆر تەواوە ئەفەرین . بەلام خۆزگە بەختەوەریش وەک مردن بۆ هەموو مرۆڤیک بوایە
... گەڕاندمتەوە بۆ ژیان و خۆت ھێزت لەبەردا نەما.. تۆ مردیت...بەڵام حەیف، من ھێشتا دەژیم.. ــــــــــــــــــــــ سو… URL
پۆلیس وان دڕاوەستینت و دبێژتێ ڪا ساڵناما ترومبێلێ و دەستیریا هاژوتنێ ئەو ژی ددەتێ و پولیس سەحدڪەتە ناڤێ وی و ئێڪسەر… URL
 USER_ID زۆر زۆر کەسم تاقی کردەوە ،بۆ زۆر کەس باش بوم، ئەو کورتەیە کە باسم کرد زۆر بەسەر خۆمدا هاتبوو ، بۆیە باس… URL
ئێمە عیراقییەکان و، بە تایبەتیش کوردەکان لەبیرناکەین، کە لەجەنگی جیھانی دووەمدا، بە جل و بەرگی ھاوپەیمانی جەنگیان ک… URL
USER_ID دەست خۆش بژی گیان
ته‌ندروستی جیهانی داواده‌كات قه‌زای پێنجوێن كه‌ره‌نتینه‌ بكرێت URL
 USER_ID ێ مادەم مە بە بە فەرھاد پیرباڵ ئەوانەی وتم ئەوانە تامی ژیانن
شێخ ئەحمەد کاکە مەحمود کێ بوو؟ URL
USER_ID ل دەڤ من ئەو نە سەیرە یا سەیر ئەوە ئەێ ژ دینێ من و سڤکاتیێ دینێ من دکەت 🤷🏻‍♂️ و ئەز نا بێژم ئەز سەیدێ سەر… URL
ئه‌و زه‌مانه‌ , ئه‌وه‌نده‌ به تووندی ده‌مان وت " تا سێ ده‌ژمێرم , چاوم ده‌كه‌مه‌وه‌ ...... " به‌ڵام ئه‌وه‌نده‌ش دڵم… URL
USER_ID هەر دل خۆش ئاسودە بن گوێش مەدە
 USER_ID USER_ID تۆ مەگە ماشینت نیبە بۆچیتە ئیتر؟؟
برایان هۆك: بەردەوامدەبین لە سەپاندنی سزای قورس بەسەر ئێران URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی گیان خوا دڵت شاد بکات
كاژێرێك له‌مه‌وپێش تەندروستیی جیهانی: ساڵانە 420 هەزار کەس بەهۆی خواردنی بەسەرچوو دەمرن URL
USER_ID میڈم ن لیگیے عمرآن خان کی نفرت میں پاگل ہوئے پڑے ہیں اس لیے آپ سے بہت پیار کرتے ہیں۔ پاکستان آکے سیاست… URL
کھربوں روپے اس لائبریری کیلئےبارہ سال پہلےلیے اور یہ میرےپیچھےدکھنےلائبریری آج تک شروع نہیں ہوئی جب کہ اسکاافتتاح ہوچکاہے…
USER_ID ئەڵبەت بۆ من خراپ نەو فەقەت ئەوەی خراپوو نەیهێشت بگەێیم بە ئاواتەکانما
USER_ID USER_ID ناوەکەی دانێێ بەسە
USER_ID برو بابە
USER_ID USER_ID ئەمنیش کچ نیم و ٢٠٠ - ٣٠٠ ڵایکم بۆ دێ
بەڵکو ئەوەیە نەزانیت بچیت بۆ کوێ لە پەنجەرەکەوە سەیر دەکەیت و هەست دەکەیت دەبایە تۆ لە جیگایەکی تر بویتایە ئەوە ئاو… URL
 USER_ID تە گەلەک جانا نڤێسی دەستخوش😍👏🏻
ئەگەر کەسێک نەبێ منی خۆش نەوێ واتا نەگەیشتوم بە هیچ
USER_ID دەی بۆ فێر نابی؟
بە کورتی و پوختی، ڕجای خواتان لێ ئەکەم بەس ڤیدۆی خۆتان بکەن لە کاتی گۆرانی وتنا و لە تویتەر پۆستیکەن، ئەمە تەداخول… URL
فەزڵ و گەورەیی(سبحان الله الحمدلله)کردن پێغەمبەری خودا (صلی الله علیە وسلم) دەفەرمووێت: ھەر کەسێک لە ڕۆژێکدا سەد ج… URL
 USER_ID دەی تۆش وازبێنە لەو قسانە دڵمان تەنگ مەکە
 USER_ID بەس پێم برێ تا بە کوردی ھەبی شت بنوسین لۆ بە زمانی تر ھەستی خۆمان یان تویتی خۆمان دەربڕین😐
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە باشترە چونکە ئەکاونتی خۆیان هەر خۆیان بەکاری دەهێنن
مجھے نہیں سمجھ آتی کہ باجوہ ڈاکٹرائن کا پاکستان کو ابھی تک کیا فائدہ ہوا؟ معیشت تباہ، کشمیر پالیسی فیل اور بھارت پر کشمی…
چەند جوانە...! لە شەوێکی تاریکدا ''دوعا''...!🤲 بۆ داھاتوێکی ''ڕوناک ''بکەیت.✨
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ٹویٹر پر فیسبک کے لنک شئیر ک… URL
 USER_ID بەداخەوە لەو کاتانە ئەبوریمەوە ههههههههه
USER_ID 😂😂ناتوانم ئەوە لەگەل تۆ بکەم
USER_ID خوا سترکە زۆر ناخۆشە
باوەڕت بە کۆرۆنا نیە و لێی ناترسی چاڵی چاوت دەر ئەهاو ئەو عالەمە سارد مەکەرەوە.
ئیمرۆ له کانی سپی لە چومان URL
USER_ID USER_ID هەمان شوێنی تۆ و خۆرئاوابونەکەی😏 URL
سەیری کتێبی "کاروانی ژیانم"ی دکتۆر موستەفا زەڵمی دەکەم و دەبینم کە چەندە بەدەستی مەلای نەزان و چاوچنۆک و نەخوێندەوار...…
 USER_ID مەبەستم ڕوونە وابزانم کەسی کاکەی
USER_ID ناتکوژم خانم بەلام وەک چۆن دلنیام یەک خودا ھەیە ئاواش ئەزانم کۆرۆنای کوردستان پەتایکی وەرزیەو لە زستا… URL
داوادەکەم پێنچ بۆ شەش کەس بێن و لۆکەیشنەکانیان بخەنە سەر تورکیا یان ئیران با ترندەکە بەس لە عێراق نەبێ !! URL
USER_ID بەرێزم ببورە من هیج جارێک پشتگیری حکومتەم نەکردووە بەلام لەگەل ئەو هاوکێشەیەش. تو خوت ئەزانی لە کوردستا… URL
USER_ID گومانی تێدانیە زۆر راستە، دووربی لە خەم و ناخۆشێ.
USER_ID ئەوھا نا چیژم بڕۆ ناو باوشی
لیکن آپ تو گورے ہیں, آپ تو غیر ملکی ہیں,آپکا ویزہ بھی اس کام کی لیئے نہیں,ہمارا گند آپ اٹھا کر کس کا ایجنڈا پورا کر رہ…
USER_ID ئەوە لۆیە شەقلاوە هیران دەرەوە چۆل بوو
USER_ID ئەها ئەگەر سااڵانەبێت دەرجەکانی وەرزی یەکەم لەگەڵ کویزەکان کۆ دەکرێتەوە ئەگەر دەرچووی ئەوساڵ بۆت بە دەر… URL
USER_ID وابزانم ئەو خانمە وا مانتو و مەقنەعەی هەس مامۆستای ئاواییە 😂
USER_ID ئەتووش خۆشەویستی، بەس هەولدە بە ( Keyboard )ی كوردی توویت بكەی.
تۆ خاوەن ئەقلی خۆتی ... تکایە وەک خۆت بە
USER_ID ئەمن ئیخۆم هەیە😌بە دونیاشی نادەم ئەگەر خوشکەکەیت دەوێ لە خزمەت دام😜
USER_ID ئەڵێن ساڵ دوانزە مانگە من مانگم دیت چواردە ساڵە شتی باش و جوان قەینا بەس چاو و کارەبا و نازانم چی ؟
USER_ID ئەتو منداڵیەکی پڕ لە روناکاییت هەبوە حەتمەتن دەبوو سەبتی نامت کردبا،ئیمانم وایە بۆت وەدەر دەکەوت
ئاخڤتنەکێ ژ دلێ خو بو وی/ێ کەسی بێژە ئەوا/ێ نوکە د ھزرا تە دا ؟
Sour candy لە پلەی ٣٢ی ھێڵکاری فرۆشراوەکانی بەریتانیایە #lisakurdishlovers #kurdishblink #SourCandy… URL
USER_ID دیتومن زۆر بەداخەوە بۆ ئەوانە. هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە!
USER_ID وەرە لای دایکم خەیاتێکی چاکە و چای سەماوەریشمان هەیە
ئا تخوا ئەو هینەم بەرێ
 USER_ID باشە برایان تریسی میشم برات😌😂
USER_ID زۆریش وایه‌ هی وا ده‌ناسم ٣ شوی كردوه‌ دوای یه‌كه‌مه‌كه‌ی له‌هه‌ر یه‌كیش ٣ مناڵی جێهێشتوه‌.
#مافیا_کا_وزیراعظم حکومت کے ابتدائی ایام سے ہی کرپشن سکینڈلز کا شروع ہونے والا سلسلہ تھمنے کا نام نہیں لے رہا USER_ID…
- لە مێژوودا تۆمار دەکرێ کە شارێک هەبوو خۆی بە خودا نەدەگۆڕیەوەو خۆی بە ژیری جیهان دەزانی بەس لەداخی #دەسەڵاتی_کوردی دەیگۆ #کرۆنا_فشەیە!
 USER_ID باشترین شت بۆ تۆلە کردنەوە لێبوردەیە.. خۆم تاقیم کردیتەوە کەسی بەرامبەر ئەویە نەبووە بەئاو
 USER_ID من باوەریا ئاخڤتنا تە هەی بژیت 💐❤️
وقتی میگن سن پایین ازدواج نکنین و گوش نمیکنن URL
ئەمرۆ یەکەم گەشتی ھێلی ئاسمانی تورکی (ئەستەنبۆل-شرناخ) دەستی پێکرد. #TurkishAirlines #Turkey #Istanbul #Sirnak… URL
USER_ID USER_ID واللە خۆش شولە
 USER_ID خوای گەورە بەرەکەتتان بخاتە ناو
USER_ID تۆ خزمەتی بکە بزانە چۆن نای دووریتەوە منیش ئەلێم ئاوا بەجێی بھێلە نادورێتەوە
USER_ID زۆر بەڕێزی زۆر سوپاس دڵ خۆش بووم بە هەموو ڕیپلەیەکانت سەرفیراز بیت ڕەبی🙏.
بە کوردی دەژیم بە کوردی دەمرم بە کوردی دەدەم وەڵامی قەبرم بە کوردی دیسان زیندوو دەبمەوە لەو دونیاش ھەر بۆ کورد تێ… URL
ئاماری ٢٤ کاتژمێری ڕابردووی کۆرۆنا لە ھەرێم؛ ١٠٥ حاڵەتی نوێ تۆمار کراوە URL
ئە‌وی نە‌ دینی ھە‌یە‌ و نە‌ داوێن پاكە‌ وازی لێ بێنە‌ و‌ دوری لێ كردنی زۆر چاكە.
ڕاستگۆ بوونت لە " ژیـــان " گەر سەرکەوتنیش نەبێت سـەربـەرزیە.!! URL
 USER_ID دەی ئاوە 😘😅🌹
 USER_ID هاوڕێکانی من خۆیان دوای ١٠ دەقە دێنەوە پێویست بە ئاشت کردنەوە ناکا 😂⁦✌🏻⁩
هەیە لەو توییتەرە تەنیا بە ناوەکەی تێدەگەی کوردە و لە ژیانی دا پۆستێکی بە زمانی خۆی نەکردووە! هەر نەبێ هەفتەی جارێک بە کوردی ب…
بو گه هشتن ب وي ئاستێ چ جارا تو نه گه هشتيێ دڤيت د ريكه كێ را بچي كو چ جارا تو دوێ ريكێ را نه چووبي..!
اے ایمان والو! جب جمعہ کے دِن نماز کے لئے پکارا جائے تو اللہ کے ذِکر کی طرف لپکو، اور خرید و فروخت چھوڑ دو۔ یہ تمہارے…
USER_ID دی چۊ کەمتر ئازار کریەن ڕەحەتتر گەردیەن، ئیمەتاوسان گەلا گەلا سوسک تیەنە پەڕ ماڵمان ئاو خوەن باوەڕ کە… URL
ھیجری تۆ چەن سەختە دولبەر ماڵەكەم وێرانە بۆت رۆژ و شەو غەمباری روتم دیدەكەم گریانە بۆت ئەحمەد موختار جاف 💙
USER_ID تۆبلەییی بەخوا من هەر دایم لەبەر خۆمەوە ئەو قسانە ئەکەم بەس ڕەفیقەکانم ئەیکەن بە قسە لێم😂💔
حەزم لە کەر بوو بەس لەخوای بەزیاد بی ئیستا کەر زۆرە لە ژیانم URL
USER_ID کورە لۆ تێناگەی دونیا گەرم بێ دووکەلی لێ برند ئەبێ بۆن سوتان دێ 😜😜😜
 USER_ID دەستی ماندووت نیشانەی ئەدەبی جوانە
بەیانییی* دونیا خەریکە کۆتایی دێت تویتەر ھەر ئەو ئیدیتەی زیاد نەکرد
-جیمین بەمە ریکۆردێکی نوێی تۆ مارکرد:- -یێکەم گۆرانی کۆریە کە گەیشت بە یێک ملیۆن ڵایک. -زۆرترین گۆرانی ستریم کراوی… URL
دەڵێی گوڵە گەنمی داعش ئاگری تێ بەردای
تو ژ کیژ جورێ مروڤانی 1_من هیچ باوەری ب هەبونا کورونایێ نینە 😒 2_کورونا راستە و مەترسیە دڤێت خو بپارێزم 😊
 USER_ID USER_ID خو دێ بێژی خەتێ کومپیوتەریە پێل خەتێ تە😂 بەس بێلومە خەتێ هەڤالێن تە بزماری نە😂
USER_ID 😂😂😂 ئەوەش خراپ نییە. هەموو ئەو وشانە لە جێی خۆی دا دەتوانین بە جێی اهمال بە کار بێنین😂😁
 USER_ID شموولی ئەوانە دەکا کە ۲٠۱٤ـ۲٠۱٥ هەیانبوو بەس پاسوۆردیان لەبیرکرد؟
USER_ID ڕاکردن لەژیان و ڕاستیەکان بێ سوودە کات کوشتنە ، زۆر چێژ بەخشە ئەو ئازارە بەو مەرجەی وویژدانێکی ئاسودەمان هەبێت
USER_ID USER_ID USER_ID جارێ کارم پێتە دووای دەبێ دوو سێ شتی دیکەشم فێر کەی😊😊
USER_ID USER_ID USER_ID ژن معامەلەی پێکراوە کەچی سەرزەنشتی ژنان دەکا بەوەی کاردانەوەیان خراپە بەر… URL
USER_ID بە ڕاستمە بەڵام جارێ نا. 🤔
 USER_ID یو خودا اشرف غنی ته ووایه چی که مسلمان یی قران ته وگوره داخلک چی مقرریژی په جگو پوستو ددوی لیاقت وگوره… URL
بەتاما بووم سەعات ١١ بنوم 😔
USER_ID منیش ویستم پرسیارکەم کە لە دینا هەیە یان تەنیا بیرکردنەوەیەکی خوێڕیە😂 بەس تۆزێ شعورت تیابێ ئەونە پێش حەدەس مەکەوە
هەمیشە لەو کەسانە نزیک بەرەوە کەلەناو ڕۆحتــدا پەنجەرەکانی ڕووناکی دەکەنەوە پێت دەڵێن تۆ لەتواناتاهەیە هەموو جیهان ڕووناک بک…
USER_ID کە هەرێم چەند ساڵە دەیفرۆشێت داهاتەکەی بۆ چەند کەسێکی دیاریکراوە میللەت تەنها خەم و خەفەتی پێبڕاوە،ئەگە… URL
USER_ID دەزانم برا دەزانم هەموو خەتای ئیبلیسە😂
USER_ID 😂😂بەراستی لە مەوقیفێکای ژیانت لە لێواری مەرگە خۆ کەسێکی تێدانەبوو پشگیرت بکات ئەتوو ئەوجارە خراپ تێ کەتی
#مافیا_کا_وزیراعظم مگر پانامہ جے آئی ٹی کی سربراہی کرنے والے واجد ضیا کی کی کارکردگی اس کے برعکس ہے USER_ID
USER_ID نەخێر پێویستە ئەزموونی لێ وەرگری
USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر تۆ چابی قەت گەرم ناکەمەوە D:
USER_ID جمێنیش ادەی بەخۆی بە نەک باوکی تکایا 😏
هەند ێک جار گرنگی پێدان فێری پە شیما نیت دەکات چونکە هەموو کەس شایستە ی نیە 😌😌😌
 USER_ID بژی ڕاستە برا
USER_ID خودێ شیفایێ بو فرێکەت
👈مرشد👉 کچھ سمجھ نا آئے یہ کیا ماجرا ہے پا کر تمہیں پھر کیا کمی ہے 😥😥 😁😁🤓🤓 URL
تری ئیگڵتون زۆر جوان ئەنووسە. خەریکی خوێندنەوەی« پرسیارگەلێک لە مارکس»م دە دانە لە ڕەخنە بەناوبانگەکان لە سەر مارکس… URL
بۆ جوابی نامە نایەیتەوە ؟ واللە زۆر مەشغوڵ بوم ئاگام لە مۆبایل نەبوو: URL
چ شتێک وات لێ ئەکات لەکەسێک ببوری کە هەڵەی بەرامبەرت کربێت URL
USER_ID ئارامێكی خۆشم لایە
USER_ID ئافەرم بژی بەردەوام بە بۆ مافی خۆو بجەنگێ با سارد نەبیتەوە
USER_ID USER_ID زۆر سوپاس برای بەڕێز. حەتمەن لە کاتی خۆی پەیوەندیت پێوە دەکەین 🌹🌹
USER_ID زۆر ڕاستە ئەبێ فەرقێك بکەین
 USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دەستی ئێوە خۆشتر بێت
پێکولکرن خلاس بوون ژ نەخوشیان ، هندەک دەرگەهێن ، دی ڤەدکەت و دیاردبیت کو تو باشترینی د ئەوا تو ، لسەرا دبوری . #Birhat_Abdulstar
USER_ID USER_ID جواوی مەدەرۆ وائەزانێ فرە خۆشمانە لێی😒
USER_ID دێ بلا داواکارێ گشتی خەمەکێ ژ ڤێ کێشەیێ ژی بخوت. ل شوینا هەر دارەکا سپی کری بلا سەد دارێن نوو پێ بدەنە چاندن.
USER_ID لە ماڵەو ئەیژن پێم ژووژوو 😁 بەڵام ئەوە شۆخی بوو ناو خۆمم وت و فرە پێ سەیر بوو
بۆ کوردانی دیاسپۆرا، ئەگەر پێتان کرا و توانیتان یارمەتی پرۆژەی #Water4Rojava بدەن. بۆ هەر یەک دۆلارێ کە ئێوە بیدەن یەک دۆلار…
USER_ID خۆش خه بە ر بی هە میشە
29 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەهەولێر تۆمارکران URL
USER_ID هاورێ گیان یەکێتی هەموو کارێک دەکات بۆ ئەوەی خەلک لە دژی حکومەت هەلسن
جا #نەوژین_سۆران ئاڵا بێ من ڕادەکەم لە زەوی. URL
 USER_ID کورە بەجدی کێ وتی وەڵاواییە ئەمە چۆن ئەزانییت بەپی چ یاساییەک؟
جسٹس فائز عیسیٰ کو پس پشت ڈالنے کے لیے اگلوں نے سنتھیا کو لانچ کر دیا پٹواری اور جیالے سنتھیا کے چکروں میں الجھ گئے…
USER_ID USER_ID شیخ صاحب اس کو سب کا پتا ھے کون ریپ کر سکتا ھے اور کون نہیں کر سکتا.. پی پی پی والوں نے یہ حکیم رکھی ھوئی ھے 🤣
ئەرێ ئەوە بۆ ئەونە كتێبی كول ئەخوێننەوە، زۆر جوانن كە كتێب ئەخوێننەوە بەخوا (جامەعەتی كچەی پڕتەقاڵ و بابەتەكانی ئە… URL
USER_ID ھەی لەخۆت و فکرە عەزیمەکانت😂😅
 USER_ID کوڕە ئەی هین ئەبی زوو بێخویتەوە ئەگەر زوو نەیخویتەوە ناخورێتەوە . تێگەیشتی یان تێکراری بکەمەوە ؟
انہوں نے کہا کہ جنوبی ایشیا میں پائیدار امن و استحکام کا انحصار دیرینہ تصفیہ طلب مسائل کے حل میں ہے۔ ان کا کہنا تھا کہ پاک…
حب ڈیم سے کراچی میں پینے کے لئے آنے والے پانی میں پکنک منانے کا سلسلہ جاری ہے۔ ہماری عوام کتنی خوش مزاج اور صفائی ستھرائی…
USER_ID هیوام بە خوا هەیە ئەم جارە یادگاریم لە گەڵ دڵی و خودی خوی ئەبێت
وەزارەتی تەندروستی تۆمارکردنی چوار توشبوی نوێی کۆرۆنای راگەیاند URL
 USER_ID زیاتر بەڕێزو خۆشەویستن
رێگەبدە با ئەو کەسانەی ڕقیان لێمە. هەر رقیان لێم بێت من ئەوەم دەوێت ئەوان هەمێشە ئەوا ئێشیان بووە~ #kurdisharmy… URL
نە ئیمانی ھەیە نە دڵی ھەیە نە دینی ھەیە یارم, سێ دانە شت کە من لە بەدبەختی ھەر سێکیانم ھەیە نە لە ئیشق تێدەگات نە ح… URL
USER_ID USER_ID وازی لێ بێنە كاك محمد من ئەزانم ئەمە كوێی ئێشێ 😂
USER_ID هەڵە تێگەیشتنە لە دین یان نمونەهێنانەوە یان گەرم کردنی مجلیسەکانە
 USER_ID المشارق - آخرین اخبار هیچ نییە تویتی خوار تۆیە لای من
منداری خەلکی ھەندەک لە حەیوانی باشترە قلی ھەیە دەرێی شێرە
جا کەکە تۆ بۆ یەخەی منە گری بڕۆ بە گۆڕانی بێژەکە بڵی #kurdishamry USER_ID
بۆ هەر کوێ ئەچم پێی خراپترم ناسرەوێ دڵەی پڕ لە ئاگرم نە لە ناو گوڵزار نە لای خزم و یار نە لە دەشت و شار ئۆقرە ناگرم #هەردی
USER_ID لەوانەیە ؟ یان زۆر تەئکیدی
 USER_ID هەردوکی خۆت کردتە ؟ یا فۆتۆشۆپە 😅
USER_ID نەمزانییوە تەلاق دامەزرێ! لەفزی ژن بە ژن لەفزێکی ناخۆشە زۆر کەس پێیوە سووتاون!
هەر کچێک خاوەن ڕەوشتی خۆی بێت هیچ پیاوێک ناتوانێت سنوری ببە زێنێ !
USER_ID خوا زیادە اسرافی کردیە مێشکی دایتە ئەو نەوعانە
USER_ID USER_ID بہترین اسٹوری ہے بابر بھائی لیکن اس پر سندھ حکومت کچھ نہیں کرے گی کیونکہ ان کی ڈکشنری میں سب اچھا ہے
USER_ID تۆ لە مەبەستی من تێنەگەییشتی. ئەوەی کە ژیان لە کوردستان چەندە زەحمەتە نکۆڵی لێ ناکرێت. بەڵام ئەوە ن… URL
USER_ID ماڕکەی باشت دەوێ
ھاورەیەن زۆر سوپاستان ئەکەم بۆ ھەمووتان بۆ بەرز کردنەوی ھاشتاگەکە من ئەمشەو ناتوانم ھیچ ھاشتاگێ بەرز کەمەوە تا بایا… URL
 USER_ID کێ گۆتی
USER_ID 😂ھەر رۆژەو فێلک ئەلێتن ھەر رۆژەو شتێکی نوێ زیاد ئەکات نازانی کوو بلێ تخوا ئەمن غەلەتیم کرد ئەنگۆ نەکەن 😂
USER_ID 😂😂😂😂😂 وەڵاهی هێندەک ژن ئیدی زۆر بەدبەختن وەرە تووشی حیسانی چۆن بی!
عێراق توشبونى (672) کەسى دیکەى بە کۆرۆنا راگەیاند URL #Kurdi-sorani
USER_ID USER_ID USER_ID هەرچەندە پێشمەرگە تەنها تەشکیلاتی یەکەکانی ٧٠ و ٨٠ نییە، بەڵام ئەگەر واش… URL
 USER_ID خوا پشتیوان بێت بۆ نەھێشتنی گەندەل کاران
USER_ID ھیڤیخوازم وەسا بە ❤️
🐱 چیکە چۆنبو؟ 🐰 خۆشبو 🐱 دێیتەوە? 🐰 گور بانگم کەیتەوە ئێستا بڕۆم؟ 🐱 بەڵێ تەنھا بڕۆ سەیرە بەجێتان دێڵم 🐱 شتی کەمان ھەیە بیکەین بڕۆ USER_ID
 USER_ID کچ وەک برمە وایە درێژەو شیرینە
USER_ID نا خەڵکی ڕۆژهەڵاتم ، پرسیم چونکە لەمێژە لەوێ نیم.
له‌نێوان ساڵانی 1533 تا 1861، واته‌ بۆ ماوه‌ی نزیكه‌ی 350 ساڵی ناسك، سێكسكردن له‌ڕێگه‌ی كۆمه‌وه‌، له‌ئینگلته‌راو وێ… URL
USER_ID USER_ID ڕۆنی جامد کە سارد دەبێتەوە دەیبستێ بەو بەستنە دەڵێین دەمەیە(مەیوە بۆ حاڵ بە کار دێ) یانیش ش… URL
USER_ID ئەی هاوار هەیش کورە شێت نەبی ئاگات لەخۆت بێ
ھەر کاتێ لەگەڵ جەماعەتێ چویتە دەرەوە تۆیان کرد بە فۆتۆگرافەر ئەوە بزانە تۆ ناشرینەکەی ناو ئەوانی🤟🏻
USER_ID ئەوە هەست نییە ئەوە کەرێتیە
USER_ID ئەشـــــھەدوو ڕاست دەکەی 😂
USER_ID نەفسا مروڤی کەیف خوش دبت خو تو بێژی مروڤی دنیا خر چێکر
لە خولی پایزەدا (٢٠١٩/٩/١ تا ٢٠٢٠/٢/٢٩ ) پەرلەمانتاران زیاتر لە (٢٠٠) پرسیاریان ئاراستەی حکومەت کردووە، بەڵام (٢٠٢٠… URL
USER_ID تۆ بڵێی مەبەستیان ترێی شیرین بێ یان ترش😔
USER_ID دەکرێ بە ماڵێی نەڵێ هەروەها دۆستێک بگرێت کە تۆزێ عاقل بێو لەگەڵ ئەو بابەتە هیچ کێشەیکی،نەبێ دووات… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اور اگر 21 روپے کلو گرام کی چینی 45 روپے بیچنے کا حساب لگایا جائے USER_ID
کە بە ئێمەی ئەوت هەشتەگ لێ دان هیچ سودی نییە،(تایبەت لە بارەی ڕۆژئاوا) ئایسە ئەوێنم ئالنگاری ساز ئەکا. فارسەکان وتن… URL
 USER_ID بەجدی ئەسەف بۆ مرۆڤ ئەبێت بە چ وییژدانێک ئەو کارەی کردبێت ئێستاش تێ نەگەشتم بۆ وا ئەکەن سودی چییە 😢
تخوا شتێک ئەڵێم..ئەزانن زۆر دڵم بەم شەو خۆش بوو چونکە بۆ یەکەم جار ئاڕمیەکام دەستی یەکمان گرت بۆ بەدی هێنانی یەک ئامانج کاتێک…
USER_ID سڵاو لە کچە کوردە جوانە
USER_ID نانا هەندەک جاران سوپاس دەبی قبوڵ بکرێ
بزوتنەوەی نوجەبا: کشانەوەی بەپەلە لەعێراق مەرجی سەرەکی دانوستانەکانی نێوان عێراق و ئەمریکایە URL
ئەمن گوناحم چیە باجی کەرێتی نەخیندەوارەکی وەکی تو بدەم؟
USER_ID مەلا بەختیار و عەلی باپیر خۆشە ئەوەی ئەوان ڕووبەڕوە چونکە
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی دۆنەدیوی ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گورانیکی کورت بۆ دەر برینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی ک… URL
USER_ID دايە گيان و بابە گيان بابڕۆين بۆ چاڤي لاند پڕ لە شادي و ياريە 😂😂
باوکی تایر بۆ تایر " هەر خەریکی کچە تیو ومیوی" 😅 #AVAEntertainment URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەس بکەویتە بەردەستم ئئااخخخخخ خۆ هەر دێمەوە بۆ سلێمانی
یہ تو آپ ہی جواب دے سکتی ہیں، بنا نکاح کہ وہ بھی ایک ہندو لڑکے کے ساتھ ہم بستر ہوئی تھیں جو کہ پوری دنیا میں ٹی وی… URL
USER_ID USER_ID مامۆستای گەورە❤️ مامۆستا هەڵكەوت زاهیر 😂
 USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ گیان 💙🌸🤍
USER_ID شەوی تۆش باشتر
 USER_ID ژ دل تو گەلەكێ تورەبووی لێ تو یێ خەلەتی لسەر ئەڤێ هەمیا تە گوتی و دا بێهنا خو فرەهـ كەی چەند روژەكا و پ… URL
دريافت يعنی‌پذيرش! براي تجلی توانگری بايد نخست آن را «ذهنا» بپذيريم. پێگەییشتن یانی قەبووڵ كردن، بۆ بەدیهێنانی دە… URL
USER_ID USER_ID یەحنی بەو بەداخەوەی تۆ واز دێنم 😂😂
 USER_ID نانا لەوەیش گەڕێ ئێ برا چای بەگەرمی بخۆ بەزاتی خوا مەعیدە و کاولەکات و زمانت بڵقەکات وەک نانی بازاڕی😂
USER_ID USER_ID اذا فهمتك بتنفضح 😂😂💔
 USER_ID تئناگەم لە مەبەستت
USER_ID لەگەل کێتە
 USER_ID بە هەموو ئەوانەش ئەڵێن شووتی ها؟!😁😁😁
عەبدوڵای مەلا نوری باسی ترسی یەکێتیانە و تۆقینی دەسەڵات لە ھەولێر دەکات URL
 USER_ID کچێ ئائا دەی توڕەکردن پیشمانە ئەبێت قبوڵی کەن😂
آگے آنے والا دور مشکلات اور جنگوں کا دور ہے۔ اپنے بچوں کو اس کے لئے تیار کریں۔ اب ڈگریاں ہاتھ میں لے کر کالج سے… URL
USER_ID وەلا برا دەسی لێ بشۆ دەس ناکەوێ💔😔
هەمیشە بیرت بێت کەپشت بەستن بەخوای گەورە کلیلی سەرکەوتنەکانە نەک ڕازی کردنی دڵی خەڵک. URL
USER_ID USER_ID ''مسئلہ کیا ہے آپ کا؟''
USER_ID USER_ID USER_ID لە خاس بۆت ھەیە
ئەگەر ته شيرەتكارەك دڤێت ،ئەو به سه كو مرن شيرەتكارێ ته بيت....🥺 USER_ID ☀️🌻 URL
مرۆڤی لوت بەرز وەک ئەوکەسە وایە لەسەرشاخێک کەسانی خوارەوە بەبچوکی دەبینێت ........بەلام...... بێخەبەر لەوەی لەخوارە… URL
USER_ID دایە دەستی گیراوە
USER_ID لۆ ئەوەی ئێستات لە شەڕێی مامە😁
USER_ID ئەری واللە
 USER_ID بۆ من تەواو بوگن⁦♥️⁩ ئیستە کەوتگمە ڕاحەتی
USER_ID بەخوا خوشکم ئەگەر دەسەڵات ڕاستگۆ و پاک بن هەموو لە ژێر فەرمانیانە پێچەوانەکەشی دژەکەیەتی، وازی لێبێن… URL
جب روم جل رہا تھا نہرو بانسری بجا رہا تھا اور اب جب پاکستانی عوام مر رہی ہے آپ نظمیں سنائیں کوئی عملی اقدامات نہ کریں۔ #Co…
USER_ID USER_ID میں کوئی حکم تو آپ کو دے نہیں سکتا ۔ آپ جو چاہے لکھیں ۔ صرف درخواست ہے کہ خود کو ان لوگوں کی سطح… URL
وا بکە خەڵک لەبارەی خۆیانەوە هەستێکی باشیان هەبێت بەڵام لەبیرت نەچێ کە تۆش خەڵکیت URL
USER_ID ئیشی خۆمانە
پاکستانیان په افغانانو باندې وحشت کوئ ، ایرانیان ورباندې وحشت کوئ، عربان ورباندې وحشت کوئ ، په دونیا کې هیڅ دوست نه… URL
 USER_ID دە وامەڵێێ URL
USER_ID بەجدی نازانم بۆ وان 😐😐😐 ئەوەی پێی خۆش نیە با بەشداری ئەم ڕێکەووتننامە نەکات و تەواو 😶 خۆ بەزۆر کەس نابڕ… URL
زۆر بێزارم لە تویتەر، کە ئاوارە بووم بچمە کام شوێن ! ؟🤔 😬🤦🏻‍♂️
USER_ID USER_ID USER_ID یہ رپورٹ نیازی بونگے کی بنائی گئی کمیشن نے اسمبلی میں خود پیش کی ہے… URL
USER_ID ئا دەی تویش بوویتەسە خێڵ باقر ئیتر:) نا جارێ بەر نادەم ڤێ گۆچانێ:)
 USER_ID چونکە خۆو نەو ویستووە ببی بە شەبابی موستەقبەل 😂
یہ تو امریکی، بھارتی اور افغانی مقصد ہے کہ فوج اور پی ٹی ایم کو اس طرح لڑا دیا جائے کہ عالمی سطح پر پاکستانی فوج کے با…
USER_ID چەنێک شیرینن ئەو ئافرەتانەی کە خەم خەریکە بیان خنکێنێ کەچی ھەر ھیوا ئەبەخشنەوە .دەست خۆش شازادەکەم
USER_ID من فانی گەورەی تۆم بەڕاستی فۆڵۆشتەکەم❤
USER_ID سەوزە هەی لیمۆ
كاتێک تووڕەیت وەڵام مەدەوە کاتێک خۆشحاڵیت بەڵێن مەدە کاتێک دڵتەنگیت بڕیار مەدە ...
 USER_ID جا من سێ خورمای پێوە ئەخۆم هەر کاریگەری هیچ نامێنێ موسەقەفیەکە هههـ
USER_ID ناوەڵا من بەجۆڕێکی تڕ تێ گەیشتووم 🤦😁 منالی ئەو ئەوڕوپیانە زۆڕ زیرەکەن زۆر بزانە چون گلیەیی دەکات ڵایی خ… URL
ذرائع کے مطابق عوامی نیشل پارٹی کے رہنما ایاز وزیر نے احمد زئی قوم کے جرگے کی جانب سے پولیس چھاپوں کو روکنے کے نکتے پر اعتراض…
USER_ID وەک گەنمی ئەمساڵ لە جێگای گەنم نیسکه زەردەیان چاند 😂
كوریكی سینكل بتەنیا ابی لە مالەوە ایتر بوخوی اقل اقل لە زورەكەی دا انیشی ایتر كەس حەسی لی ناكا جنوكەیەك لەویوە اروا… URL
USER_ID بێ هۆکار بەڵێ زۆریش
-میدیاکانی کۆریا دوو وتاریان لەبارەی جیمین بڵاوکردەوە کە پشتگیری پرۆژەکە دەکەن بۆ حەوتەم ساڵیادی یێکەم دەرکەوتنی وە تیشک دەخ…
 USER_ID بەداخەوە بێ وەفا دەرچونە ها هههه
ھەمووی بانگەشە بۆ باشی خۆی دەكات ! ئەی پێم ناڵێن خوێریڕییەكانی ئەم دنیایە لەكوێ دەژین ؟
لەم لینکە، بە راپۆرتێکی ٣٢ لاپەرەیی وێنە و ھۆکاری داخستنی ئەو پەیج و ئەکاونتە ساختانەی کوردستان ڕوونکراوەتەوە. لە ل… URL
USER_ID کچێ کردیانە کارەباش
USER_ID USER_ID کار کردن لەسەر ڕوانگەی کۆمەڵگاش زۆری سرنج راکێشام کە لە شەپۆلی دووهەمدا زۆترین سرنجد… URL
پاکستان پیپلزپارٹی یوسی 4 پی ایس 67 کے سینیئر ورکر و سابقہ کونسلر احجاز ڈیپر کے انتقال پر ضلع صدر حیدرآباد #صغیراحمدقری…
 USER_ID هەر ئەو رۆژەی کوتیان شتێکی واھەیە کوتم ئەوە فێڵە
USER_ID بەڵێ دام بەڵام ئەوە باشترە لەوەی درۆ بکەی و ستایش بکرێیت
کاکە مەسرور قسەکانت کەس گلەیی لێ نیە گرنگ ئەوەیە لە واقیع وەجێی بگەیەنی - خاسەتەن لە بواری گەندەڵی وردتریش لە… URL
ئەوجە بیلا مەعنا ھەر لە سەرەتاوە حەزم چوبوو بە حەزی کاک مستەر بێکھیۆن کاندی کراش بەس بداغۆ خوشکم لۆخۆی تاپۆ کردبوو سۆو وازم…
USER_ID باشە بێزار نەبون لە پۆستە دوبارانە
 USER_ID خەم نەبــێ 😁
حەزت لە چ زمانێکە فێر ببن جگە لە زمانی خۆو؟ عەمن فارسی بەس جارێ تەپو تۆز ئەکا XD
USER_ID نەخێر ، چونكی باراپتر دهێتە گوهڕین بو ئەڤینیێ ، ڤێجا هەر ژ عەولی خۆ توش نەكەی باشترە
- بگرە ئەوەی ئەو کۆمپانیایانە کردویانە پاداشتێک بووە لە پای ئەو کارە جوانەی و بەو هیوایەی ببێت بە نموونە بۆ سەدەهای… URL
USER_ID لەشت ساخ بێت یاخوا بە دەست و مەچەکی خۆت و ێارەقی ناوچەوان فۆڵۆوەرست زیادی کردووە
USER_ID ئەوجە کێ ئەژمێری
لە شەقامی مەولەوی سنە کارێک رێک و پێک کرا , نەقاشی ناودارانی مۆسیقای کورد کێشرا وەک کەیهان کەلهۆر و شەوان پەروەر بە… URL
بۆیە مەڵاکان بەردەوام لە سێکس و "ژن" بۆیان دەئاخڤن، چۆن لە نێو سەری ئەواندا، بەجێگای مێشک، «شەهوەت» هەیە! مرۆڤێکیش کە کویل…
٧٧ توشبوی نوێی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە ھەرێمی کوردستان: پێنج تووشبوو دانیشتووی قەزای چەمچاماڵ. پێنج تووشبوو دانیشتووی قە… URL
USER_ID دوکان قەپات ئەکەین سەرم مەیتشێنە
چائنا نے لداخ پر اس لیے قبضہ کیا ان کو آدھا گھنٹہ کھڑے ہونا نہیں آتا نہ چائنہ نے کبھی نہیں کہا کہ لداخ اسکی شہہ رگ ہے…
بڑا فیصلہ شوگر رپورٹ کی روشنی میں اب ریکوری ہوگی،سزائیں ملے گی،مافیا سے نجات کیلے نظام کی درستگی ہوگی اور عوام کو… URL
USER_ID دێ ۆێ ژی چێکم بس نەبیتە محاولە فاشلە ئەڤ جارە😂😂
USER_ID تەمەن درێژ بیت گول هەناسە 🥰
شارەوانی هەولێر چەند رێنماییەك دەداتە هاووڵاتیان URL
USER_ID له گەڵ تۆش ڕەبی💕.
لە سەرەتای هاتنە سەر کاری خومەینی وهێرشی سوپای پاسداران بۆ سەرکوردستان ئەمانبینی وئەمانبیست کە چۆناوچۆن بۆ داگیرکرد… URL
حەزم لێ بوو پەنگوینم هەبا
USER_ID ئاخر تۆ سێ کون پێیە خەڵک نان نیە بیخوا تڕکەن سلێمانی و هەولێر چیە کەی فێری قسە ئەبن ئەم شارچێتیە چیە
USER_ID من لەوانەم کە باوەڕم پێی نیە و دەزانم تەنها یاریەکە و بەمێشکی مرۆڤایەتی دەکرێ و ڕاگەیاندنێکی زەبەلاحی… URL
شەرەف له کۆمەڵگای ئێمەدا تەنیا جەستەی ژنه، بەرتیل و درۆ و دزی و فێڵ و گەندەڵی و خیانەتی پیاوان پەیوەندی به شەرەفەوە نییه.…
خەڵکی ئەم شارە پەنجەرەیان لە دڵ خۆشتر ئەوێ هەرکاتێ ئەشکێ زوو چاکی ئەکەنەوە. URL
گەردنم با تەوقی تۆی تێدا بێ ئازادی مەکە تەبعی من ئەم میحنەتەی پێ خۆشە تۆ شادی مەکە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئای بەخوا ناخۆشە خۆ هەوڵیشم دا شیباش یارمەتی دام بەڵام نەهاتەوە… URL
USER_ID لەسەر ئەو ڕۆژهەلاتیانەی کە لە باشوور پەنابەرن چی؟ بەڕای ئێوە کە ژیانی ئەورۆپاتان بینیوە باشوور بۆ ئێمە باشترە یا ئەوێ؟
چی ڕوودەدا کاتێ تەواوی ژیانت خەریکی نەخشاندنی خەونێکی لەگەڵ کەسانێک وە لە ناکاو هەر ئەو کەسانە دێن ئەو نەخش و نیگار… URL
 USER_ID جوانە ئەو پۆستە چونکە قسەکە راستە
ئێمە، لە دەرەوە هەمانە یاری دەکات، هەمانە نان دەخوات، هەمانە دانیشتوە، هەمانە ڕاکشاوە! ڕەوایە چاڵاکێکی سیاسیمان گیر… URL
USER_ID یەکەم پیاوی ئەتوو ، ھەر ھەبی زێباری برا
USER_ID جیهان با له‌ ناو دڵی تۆدا جێگای بیته‌وه‌ نه‌ک تۆ له‌ ناو جیهاندا دڵیت گه‌وره‌بێت ئه‌ی مه‌زن
 USER_ID USER_ID بە قسە قانونیش دەخوێنی ئاخر کورد خاوەنی پارێزەری وەك تۆیە بۆیە زیندانەکان پڕن لە مرۆڤی… URL
Active zero 😜 اکتیف صفر ئەکتیڤ نییە
USER_ID پارەی دەوێ کۆمبۆ و پرۆکسیەکە؟
USER_ID ئەو جۆرە کەسانە ئەقڵیان لە هی پشیلە ئەچێ چەن دەقە جارێ ڕیسێت ئەبێتەوە لێی مەگرن و مەیکەن بە هەڵا لێی
ئەو كاتەتان باش شتەك هەبوو حەزم لێبوو باس كەم، عەنتیكەم پێدێ هەندەك هەنە ئەككاونتەكی باشییان هەیە و زۆر كەس پۆستەك… URL
دوو بلۆکی هاوتەنیشت بۆ دروستکردنی کۆمەڵگە.. ئەوەی جێگەی ئەسەفە قسەکانیان لەلایەن کۆمەڵێکی وەک خۆیانەوە وەردەگیرێ و… URL
USER_ID خەتای هەردووکیان بەڵام دڵنیابە زۆرێکەی خەتای مانگاکەیە، چونکە ئەو ڕگەنەدات کەس ناتونێ شیر و گۆشتەکەی بخوات
USER_ID چاوانت گەش بن هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
 USER_ID ئەڕەوەڵا با دايم دیار بێ لە ڕەسم و شتا ئەگەر چاڵی ملیش هەبێ ئەوە حلی نەماوە تەواو
USER_ID هههه نا با هەر ئاوابێت بەو جۆرە بەجوانی دەمێنێتەوە هههه
 USER_ID سڵاو لە تۆش
ئەی خـودای من ! ئاسمان دوورە تۆ نـزیــــکی زەوی دوورە تۆ نــزیکی من خۆم لەخۆمەوە دوورم تـۆ لەخۆم بۆم نزیکــتری ! URL
اگر سپریم کورٹ میں بنچ نے اپنے پیٹی بھائی کو بری کر دیا تو کیا پھر پاکستانی انصاف کے حصول کیلئے عدالتوں میں جایئں گے؟
USER_ID کچێ حەرامە😁
USER_ID قسەت تەواوە بس خۆی وانیە بس ج دەکەی لۆی محکمە پرە لە تەلاق
USER_ID 😂😂خوا زوو زوو خێرت بنوسێ
سەركروتنی دكتورە كان لە چاندنی ھەموو شتێك لە ناو لاشەی مروڤ تەنھا (زەمیر) نەبێت 😐 URL
USER_ID یەعنی جوانی ناوەوەت بۆ گرینگترە قەناری؟
USER_ID USER_ID لە کێ؟ ئەو دوو دانە دانێکی هین منە؟
USER_ID دوو جارا ژ هەمان کونێ بمەڤە نائێته دان
ب بوچوونا من، مروڤ ل دەستپێکێ دڤێت ژ فەرهەنگەکێ دەستپێبکەت. بو نموونە، ئەگەر تە ڤیا لسەر ئایینان بخینی ب گشتی، دڤێت… URL
USER_ID 🌼🌼🌻🌼🌼 بە ئێمە ئەڵێ سیاسەت مەهێننە ئێرە ئەسڵەن ئێوە مخالف هاتوون شوێنتان تیک تۆک و ئینستایە😂
USER_ID کورە من وەک ئەوان نیم 😔🥺😂
USER_ID ئافەریم بۆ شتی تریش پەیوەندیم پێوە بکە
وائرس سے محفوظ رہنے کے لیے ماسک پہنے ساتھ ساتھ ، آیات الکرسی پڑھ کر گھر سے باہر نکلیں 70ہزار فرشتے ہر طرف سے آپ کی حفاظت کری…
USER_ID کەم نیە
 USER_ID رایك وایە🌹🌷🌹
“اچھا فتح! اگر اس لکی بیوی مرجائےتو اس کی شادی اپنےگھرانے میں کردوگے؟” مکھی کا سوال سن کر فتح کا منہ سرخ ہوگیا۔ آنکھوں میں حق…
 USER_ID ئەرێ😁
پێویستە دڵمان بکەینە ژێر پێلاوەکانمان، تا ئەو وامان لێنەکا بکەوینە ژێر پێلاوی کەسانیترەوە 🖖🏻💙
USER_ID USER_ID hahahahaa بەخە جا وەڵا ڕێک نیوەی ئەوی😁😁😁
USER_ID ئافرەتێ بەو جۆرە بیربکاتەوە. یـــاع لەو ئەقڵە
شوگا : دوای ڕادیۆکە وێنەکان بڵاو ئەکەمەوە USER_ID
 USER_ID وەلا بووە ١k پێویست ناکا فۆلۆکەم🥱
بیرکردن وەخت و ناوەخت نازانی زۆر ناحالیێە
USER_ID ھاھاھھاھاھا کچێ تۆ ئەڵێی مانگی چاو کاڵیو بوچیە 😤❤️❤️
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ خوداپاداشتی هەمولایەک بداتەوە
 USER_ID گوزەت هەڵگرە بیخە سەر شانی وەرە ئاو بەرە لە سەر کانی دەمێ لای من بە دانیشە سەر فەرشی ئینجا ئاو داگرە… URL
USER_ID خۆش کە نییە بەڕاستی بەڵام تا منداڵیش بووم شیفتی بەیانیان بووم 😅
تەندروستی جیهانی: كۆرۆنا كۆتاییی نایەت هەتا ڤایرۆسەكە جیهان بەجێنەهێڵێت URL
گۆرانی sour candy پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonی ئەمریکای گرتوە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy USER_ID…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆشبێت جزاک اللە خیرا
اگر سامنے ہوتے تو ساتھ ایک تھپڑ بھی لگاتا کہ جو تمہارے اصلی باپ نے تمیز نہیں سکھائی وہ سیکھ جاتے! URL
یه عده ای در ایران عزیز ما تنها مدرک ورزومه کاریشون برای اشتغال ژن خوبشان است #تکاپوی_ژنهای_خوب
ئیتر کاتی ئەوە ھاتوە کە زۆنێ کی نوێ بپۆشینە تۆرە کۆمەلایەتیە کان.
USER_ID فەنەکەی نازانی یەکەمجار پیاز و عەمبەکەی پیا ئەکەی دواتر کەروزەکەی لەسەرەدەکەی هەمان ئیفێکتی فرێش مینتی هەیە😂.
بسم اللہ الرحمن الرحیم۔ ساتوں آسمان اور زمین اور جو کوئی ان میں ہے اس کی پاکی بیان کرتے ہیں، ا…
ئایا کۆرۆنا لە ڕێگەی دەست لێدانی پارەی کاشەوە بڵاودەبێتەوە ؟ وەڵامەکە بە بەڵێ لە ڕێگەی پارەی کاشەوە دەتوانی بڵاو بێتەوە و لە…
USER_ID قبله آمال شیخ حسن روحانی که براش سینه چاک دادی و ژنرال مفاسد نفتی و رئیست رو فراموش کردی ها. #تعارض
ناظم اعلیٰ سندھ تحریک لبیك پاکستان صوفی محمد یحییٰ قادری کا دورہ حیدرآباد جس میں انہوں بلدیاتی انتخابات کی تیاریاں شروع…
USER_ID گریان دەخاتە قوڕگی کەسانی ھەست ناسک وە میوزیکەکەش ڕێک لەگەڵ خوێندنەوەکە ھاتۆتەوە دوبارە دەست خۆش و چاوەڕێی… URL
USER_ID ئەسپێم نییە بەڵام پێم جوان بوو😃 بە یادی سەردەمی منداڵی کڕیم کە ئەسپێم هەبوو😂 ڕاستە دەبی دەستێک شامپۆ ل… URL
میرا دل : تیرے شعر پڑھ کے تجھ سے عزیر، کسی کو تو محبت تجھ سے ہو گئی ہو گی میری شکل: URL
USER_ID USER_ID دڵت خۆشبێت قوربان گیان سوپاسی جوان بینیتەکەم ئەزیزی
USER_ID USER_ID من ازدواج دەکەم گوڵم😌
 USER_ID زۆر بەداخەوە
دوو ڕۆژ لەوە پێش لە بەر ئیدارەیەک بووین، نەفەرێک کارەکەی جێبەجێ نەبوو، وتیان بڕۆ شەممە بێرەو. وتی بۆ؟ کارمەندەکە وت… URL
خەلەتیا من بێژە من نە کەسانێن دیتر چونکی دێ خەلەتی ژ لایێ من ڤە ھێتە ڕاستڤەکرن نەکك ژ لایێ کەسانێن دیتر
 USER_ID براکەم ئێوە ھاوپەیمانیانن ئیتر ئەم قسانە چیە ئەیکەن!
 USER_ID خوایش دەکەم ئەم جارە دەتان بوورم
ڕوح و فکری زەینەب جەلالیان، تەسلیم بوون نازانێ، بۆیە سەدان ساڵ دەکرێت بەرگەی زیندان و ئەشکەنجەی نا-مرۆڤانەی کۆماری ئیسلامی د…
وزیراعظم کے معاون خصوصی شہزاد اکبر کی پریس کانفرنس عمران خان کو 2018 میں مینڈیٹ طاقت ور کے احتساب کیلئے دیا گیا کوئی کتنا ہ…
 USER_ID وڵاتی تورکیا پەکەکەی دروست کرد بۆ مەرامێکی کاتی بەڵام دواتر لەژێر دەستی تورکیا هاتە دەرێ
کچھ تو چکر ہے.! میڈیا کہتا ہےامریکہ میں 70000لوگ کرونا سے مرےہمیں تو یقین نہیں جس ملک میں ایک قتل کےلئےاتنے لوگ روڈوپر…
 USER_ID دەست خۆش جوان
تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی #کۆرۆنا لە #هەولێر گیانی لەدەستدا URL
 USER_ID گووم بە شەرەفیان هەر بۆ گاڵتەجاڕیش کتێبەکانیان ناکەنۆ خۆ 😂
 USER_ID سپاس بۆ هەبوونتان، ئامانەتی ئێوە و ئەو مناڵە
بھارت اور چین نے اپنی ائیرفورس کو ہائی الرٹ جاری کردیا ہے چین بھارت کے ان علاقوں پر قبضہ کرنے کے بہت قریب ہے جہاں سے واحد…
USER_ID مەبەستم داخستنی ئەکاونتەکەت نەبوو پێم وایە بوونی سودێ باشیشی هەیە هەبوونی، بەلکو بەگەرخستنی هەموو بیرۆکەیەکی حەق لە ژیانا
سێ سەحاتە خەریکم شامی کەباب سوور دەکەمەوە بە لای ناخێرم، بەشەڕەف هیچ ڕۆن گۆڕێکی ماشێن کراسەکەی بەقەد هی من چەور نەب… URL
اک طرف حکومت کہتی ہے اپنے گھر بیٹھے تو دوسری طرف کہہ رہے ہیں کہ پارک اوپن کیے جا رہے ہیں حکومت خود اس بات پر سیریس ہو تو پھ…
USER_ID USER_ID هەوڵدە یەک تۆز سودت هەبێ لۆ پەیامەکەی ئاپۆ. ئەو شەڕە حیزەی دەیکەی سیفاتی پارتیە. ئینجا ئەو قسان… URL
USER_ID ئەلبەختیار قسەکەت بەقۆتە
USER_ID مەگەر مەژغوڵی کۆکردنەوەی ئەتێنشن بی🤣
USER_ID ئەڤین و شەوات... بووتە پێشنیاردکم بخوینی 🌸
من رقم لە توویت کردنبوو لە دونێیەوە خۆشمویستووە ئەڵێم ئەوجار ھەر لێرە بکەومەوە (ئیمۆجی پێکەنین) کااا سەر و فۆڵۆێکم… URL
 USER_ID هەلبەت دێ یێ زیرەک بیت
USER_ID USER_ID پارە نەما چبکەین URL
بەداخەوە بەسیاسیکردنی کۆرۆنا ودژایەتیکردنی ڕێکارەکانی حکومەتی هەرێمی کوردستان لەپێناو پاراستنی هاوڵاتیان،لەلایەن هەندێ خەڵکی…
USER_ID سوپاسی ئەو نیعمەتەی خواش بکە کە ئەو جوانیەی پێ بەخشیویت
USER_ID یا ئەیوھەل ناس وەرن حوكم بەن ئێوا ئەم كچە بە چاوەكانی ئێوەی خەڵەتانوا دوای مەكەون زەرەر ئەكەن💔😔
ریحام خان کی بے ھودہ کتاب اور عائشہ گلالئ کے گندے میسیجز تو سارا دن میڈیا پر ڈسکس ہورہے تھے۔ الحمداللہ عمران خان پر کچھ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئێ ئەمن واتێگەیشتم. ئەگەر دەزانی بە هەڵە سەرنجم داوە نووسرەوەکەت تکایە بۆم شی بکەوە.
چاڵی سەر ڕومەت شوێن ماچی مەلایكەتە كە بە مناڵێ ماچی كردوی 🥰
شێوەی من کە ئەبینم بیتیئێس پێمان ئەزانن بەس قسەناکەن #kurdishramy USER_ID URL
USER_ID ببورە هەڤاڵ،بەکم دا🌷🌷
وسائل کے باجود فلائٹس معطلی کی وجہ سے والد کے جنازے کو کندھا نہیں دے پایا، ایسا صدمہ ہے جو شائد کبھی دور نہیں ہو گا- سب ز…
 USER_ID گولم گروپەکە ئەو ئارمیانەی تیایە یارمەتی ئەرمیەکانی تر ئەدەن بە فۆلۆ تا ئەبنە بیست فۆلۆ ئێمە بەکەسەکان… URL
USER_ID هەتیووو دەگەو ڕەقسی چی وا ئەڵێم عەبا ئەیەم بەسەرما عەبا و ڕەقسیان وتوە 😑 وەک کچی کلیپەکە کوا ئەو ڕەقسەک… URL
کەری فرە کورتان ساحێبی نییە.
USER_ID وەللا ئەوجا ئەوە ئینسانی بەهێزی دەوێ هاورێکەم
اسٹیبلشمنٹ راستے سے ہٹ جائے پھر دودھ کا دودھ پانی کا پانی ہو جائے #JUI_APC_Kpk
زەمەنێك ڪە بچووڪ بووین بۆ خۆشەویستی ئەژیاین و بە خۆشەویستییەوە یاریمان لەگەڵ یەكتری دەڪرد ئێستاش ڪە گەورەبووین بۆ بەرژەوەند…
USER_ID ویستم بڵێم خۆشت😁
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID احبببك
لـەخـــەیاڵم دەرمکردی وەک تـــۆ نەبووم بە سۆزەوە هەتا بەر دەرگـای دڵم بەڕێــم کردی #ڕەنج_سەنگاوی
کە من جملە ئەڵێم پێم مەبڕە😐
لەیلا گوڤەن کە مافی پەرلەمانتاری لێسەندرایەوە وتی #بەرخۆدان_ژیانە و شەویش کە دەستگیرکرا جانتای زیندانەکەی ئامادە کردبوو . ئە…
USER_ID شکۆی من بەرزتر و باشترە لە ئامادەبون و هەبونی من چونکە مردنم بە شکۆداری باشترە لە هەبونم بەبێ شکۆداری
 USER_ID دەستان خۆش بێت سەرکەوتـوو بن خوای گەورە نمونەتان زور بکات
باشترین پێکھاتەی مێژوی یاریزانانی تانگۆ کە لە خولی ئیطالی یاریان کردوە . بە ڕای ئێوە لەکێی کەمە یاخود کێی زیادە؟… URL
پێی ووتم : ساڵیادی یەکەم بینینی تۆ لام دووبارە ئەبێتەوە ، ھەر کاتێك کچێکی ئێسك سووکی پۆلی یەکی سەرەتایی دەبینم کتێبەکانی…
USER_ID 😂😂😂ئۆۆۆ وەی بەناشکوری ناڵێم
هیچ ئەونەی وشەی (خواحافیس) ئازاری ڕۆحی نەیاوم
دکتۆر:-نا...زاکی بخۆوە %200 ئاوە
 USER_ID قەت وامەڵێ پار ئیمتحانی استخدامیم دا لە بەینی دو هەزار نەفەری قەبوڵ بووم،لەودەمیەوە زۆرم ئیمان بە نێوچاوانمە
لە ھەنێک بار و دۆخدا پێویستە فێربیت کە چۆن بەتەنھا ڕێبکەیت، پێویستە فێربیت چۆن بەتەنھا شتەکان بکەیت وە ھەروەھا فێربیت چۆن بە…
USER_ID 😂چۆن دڵیان دێ لەو کچە شیرینە ڕقیان لێی بێ
USER_ID بێگومان ڕاستە ، هەمیشە لە خۆشی دابی كاكە دیلمان
 USER_ID وەڵا ئەمنیش لێرە خۆم شێت کردۆ 😏پیرت دەکا
 USER_ID 💐💐🎉🎊🎁🛍 لێمانی قەبۆڵ بکە لە دووریەوە
كەی واز لەو كەرێتیە ئەھێنی كەی
USER_ID USER_ID نا ئامادە نیم من هێشتا نەهاتومەوە سەرخۆم🙁💔
دەزانی خۆشە کچ زمانی پیس بی ئەوە. لۆ یەکەم جار شتی وا ببینم 😂 URL
USER_ID وەکو پێکەنینێکی نەبراوە وایە ، یا ھەندێک جار لەخەوندا لە شوێنێکی بەرزەوە دەکەویتە خوارەوە وەکو ئەوە وایە… URL
 USER_ID USER_ID بژیت هەر سەرکەوتووبیت، بەرگەکەی زۆر جوانە تەنها لەم ڕەنگە پەمەییە حالی نەبووم بۆچی ئەم ڕەنگە؟!
USER_ID بە ڕەسمیەت نەناسینی پژاک وەک هێزێکی گەورەی ئیدئۆلۆژیک-نظامی ڕۆژهەڵاتی کوردستان وە پەڕاوێز خستنی لە ه… URL
لە خانوویەکا بووین لە شەڕی موسڵ هاوەنێک دای لە خانووەکە سەقفەکە ڕوخوا کەرتە بلۆکێک هاتە خوارە بەر سەرم نەکەوت بەهۆی ئەم کڵاو…
ئەها باشە مادام ئەو ڕۆژەی کە چووم بۆ سلێمانی وتیان چیو ویست بیکڕە جا منیش ڕازی بووم #kurdisharmy USER_ID… URL
USER_ID چاوت بۆ داخستووە ؟
حکوومەتى هەرێمی کوردستان لە بڕێک قەرزى سەر هاووڵاتیان خۆشدەبێت URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID کە دایکم لە ماڵەوە نیە من
 USER_ID من بەیانی کردم ئەوەی تۆش دوو سعاتە کراوە بۆیە وام گوت 😂 URL
USER_ID تو تەخەیل دکەی ئەو شولێت لسەر ئەساسێ باوەرنامێ تە وەردگرن ل دھوکێ رێژا ھەکە تۆ کچ بی دێ شانسێ وەرگر… URL
USER_ID 😂😂😂وەی مامۆستا شازی جواب
ئەو لەوێ بەقورسی ئیشی کردوە و لەبەر ئێمە مانوو بوە کەچی لێرە هەنێک بەناو ئارمی لەی هەلەگەرانەوە و خەتاباریان ئەکرد هێشتا ئە…
USER_ID ئەها زۆر سپاس
 USER_ID USER_ID سپاس دڵم
 USER_ID USER_ID USER_ID بلا ئاڤ وە بەتە امریکا 😁
ئەم ئەكاونتانە لە رێی بڵاوكردنەوەی زانیاری ناڕاستەوە و بە خەرجكردنی بڕی ٢٧٠٠٠٠$ بۆ سپۆنسەركردن، ھەوڵیان داوە ئامانج… URL
 USER_ID ڕاست دەکەی دەڵێن دوای سێ ڕۆژ چاک دەبێت دەست خۆش😊💙
دڵم بەرگەی ئەوە ناگرێ ببیبم لەگەڵ کچێکی تر قسە ئەکەی💙🥺🌈
USER_ID وەڵا دکتۆر گیان ئەوەم کرد بەڵام کاری لێم نەکرد، ئیتر ئەچم دوبارەی ئەکەمەوە بزانم بەجاری دووەم ئیش ئەکا
ئێستا توێژینەوەکە گەیشت بەچی؟ لە ئەنجاما ئافرەت چییە؟! 😔
ته‌ندروستی هه‌رێم: توشبویه‌كی دیكه‌ی كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ستدا URL
USER_ID 😂خودێ پا ڤێت بکەیێ هەکە هەمی دێ سحکەنەتە
USER_ID زۆر ڕاستە براکەم
USER_ID 😂😂خوا خێرم بنوسێ لێم کەشف کردی ئەگەر نا عەمەلت باش نەبوو ویستت بەدزی بقەومێنی
USER_ID تایبەتمەندیی مرۆڤە کە عینادە و ئەیەوێ لە ھەموو شوێنێک خۆی بسەپێنێت. ھەر ئەمەشە ھۆی زۆر شەڕ و ئاژاوە.
USER_ID ببین خانم تو نمیدونم شاید واقعا نسبت ژنتیکی با ترامپ داری که در این حد کور و کر شدی اما خیلی مشخص ترام… URL
USER_ID USER_ID جا نەوەت لەسەتی سەربازی کورد خەریکی کچ و ژنی سەرهەنگی بوونە وەنی؟😀😀😂😂😂😂😂
گەورەترین ژانیش ئەوەیە؛ نەزانی ژانەکەنت بەرەو کوێ بەری.... #ناکاو
خەیاڵ یەکێکە لە جوانەکانی دوونیا تێدا مرۆڤ بۆ ساتێکیش بێت بە ئاوەتەکانی دەگات....
یی بندے پاکستانی اخبارات میں بڑے بڑے عہدوں پر رہے ہیں اندازہ لگائیں کیسے ان لوگو نے پاکستانیوں کی ذہن سازی کی خبروں سے کھیل…
 USER_ID به‌مناڵی ئه‌وه‌نه‌م خۆشه‌ویستی جا مناڵێكی خزممان هه‌بوو تۆزێك گێژ بوو ئه‌م وت ئه‌م كچه‌ منم ئیتر باوه‌ڕیه‌كرد😂❤
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هیڤیا من ئەوە دلێ وی نەرم بیت ، ئەڤ جارە نارگیلێ ژی بدەتە ل گەل 😁😁
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار هه‌ستیارترین شوێنی له‌شی مرۆڤ كوێیه‌ ؟
USER_ID USER_ID ئەوە بان لەیلاخ نیە دادە گیان. ئەم کلیپە بەشێ لە پڕۆگرامی ژیوار کاک سەلاح خزریە، لە گون… URL
USER_ID ئەمەگ ناسی و هەڵوێست نواندن قەرز نیە. ئەرکە لە سەر شانی هەر کەسێک کە خۆی بە کورد دەزانی .
کە دەچمە تیک تۆک و دێمە دەرێ ، دەمەوێ ئەو ئەقڵەی خۆم دەربینم و ماچکەم 😘 جیلەکی فول سەقەت بەڕێوەیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نەمگوووە تۆ مهاباد بریاری داوە کێ گویەتی تۆ عەیبە 🤔 کەواتە تۆش و… URL
USER_ID کاکە ئەو قسانە چییە! تێ گەیشتمیش بە باشی. مەبەستم ئەو خەڵکە بوو وا ئاماژەت پێ کرد. ھەموو حەزەکان لە ئێر… URL
ڕۆژێک دێت تەواوی هەینیەکانم لەگەڵ تۆ بەسەر ئەبەم، بە جۆرێک کە باقی ڕۆژەکانی تری هەفتە لە حەسوودیا بمرن ...
USER_ID شوێنی کەو نەدیوە بۆیە وا ئەڵێیت
 USER_ID ناونیشانەکم بدێ خۆشم دێم بزانم دەتانی 😏😉
نەوەی نوێ و ئێن ئاڕ تی زۆر بە ئاشکرا ئەیانوت حوکمەت درۆ ئەکا، بۆچی خەڵکی لای ئێمە بە سووکی ئەیگرن ئەگەر کۆرۆنایە! ب… URL
منیش ئیوارانێکا ئەهاتمەو دیم لە باڵکۆن هاوسا رووبەڕوومان دوو سێ دانە کچ نەرم و نیان دانیشگن، وەقت پارک کردن شڵپ خام… URL
تبدیلی سب چاہتے ہیں لیکن خود کوئی نہیں تبدیل ہونا چاہتا پیٹرول کی قیمت کم ہو تو پیٹرول نایاب کورونا آئے تو ماسک نایاب، او…
USER_ID قور بە سەری منن .. چی پیرۆزە براگەورەکەم 😂😂😂 کاکە خۆ نایھێنم ھھھھھ پرسێکم کرد
USER_ID ئەدی ئەوە وەکی چیا چاشیان گوت دوێنێ (سارد دەبیتەوە) URL
USER_ID 😂😂😂😂 وەکی خەرکی کە ئیشەکەی نەکرد
USER_ID کیوں! وہ مشیر صاحب IPP رپورٹ میں نامزد نہیں کیا? آپکو یاد ہوتو IPP's مافیا کےساتھ ایک بڑاشیئر ہولڈر… URL
ھە‌رچە‌ن سێرە‌كە‌م ساڵێ تریش دە‌وام ناكرێتە‌وە‌🤦‍♂️
USER_ID ئەھبرا 🤦🏻‍♀️ تازە بۆساڵێکی تر زەرەریش نییە زیاتر دوو ساڵە mark بەرز ئەھنێت
#ہادی_عرب_و_عجم ﷺ غیر مسلم شاعروں کی نظر میں باندھ کے سر پر سبز عمامہ کاندھے پہ رکھ کر کالی کملی ساری خدائی اپنی کرلی، مختار ب…
USER_ID چاومانی براکەم 🌹🙏
USER_ID هیچ یا جواب نادەمەوە یا دەڵێم وایە 🌝
USER_ID تەمام لەوێ ئەتوم دیتیە مادەم
كردي / عربي بنکەی چاککردنەوەی سامسونگ الوطني لە سلێمانی پارچەی یەدەگی ئۆرجیناڵ تیمێکی ئەندازیاری تایبەت خێرا لەکار… URL
ئەمڕۆ شازادەی خەونەکانم تەمەنی بو بە 45 ساڵ URL
داڕشتنەوە تۆ ھێندە پەرتی، بەمن و دونیا و ئەو گەردوونەدا پڕژاوی وەک مەی، مەراقمە جارێک بەرجەستەت بکەم، بتبینم و… URL
USER_ID لەو ستایلەی خۆو جوانتر هەیە
ئەمەش لە کاتێکا eskimo ئەو پیاوەی لە بلاکپینک نزیکە چەن ئاماژەیەکی داوە بە بلینکەکان و لەسەر وێنەی بلاکپینک ئیمۆجی خۆر دائ…
USER_ID مەبەستم کۆمەڵێک پەری، خۆ ئەزانی پەری چییە؟
USER_ID مامە ئازاد چاوت ئەمژم
USER_ID هههههه ئەدی پێشتر
USER_ID ئێ بە سالێک لەو هەرێمە بە پەتای ئەنفلۆزا 20 کەس نامرێت، ماقول نیە بەراورد کاری دانێیت بەم جۆرە! لە کاتێک… URL
 USER_ID من ناتوانم بخەوم درنکە برنجێ لە ژورم بێ 😐یان سەر مێستەوالیتم شتی لەسەر بێ تەنەکەی بڵلیشم داناوە بۆ قژ… URL
USER_ID ئەزیزی گیان بەڵێ چاوەرێی معاشین تا ئەوانەش زیاد بێ ئیشەڵا بو پروگرامی داھاتوو
بەیانیەکی خۆشمان بەڕێ کرد لەگەڵ شێرە کوڕانی هێزی کوبرای تایبەت URL
USER_ID مۆڕە ناکات، دەموچاوی پرسیاراوییە 😂
 USER_ID ڕاوا چاو دادەخەم ئەوجا بڵێ😂🤷‍♂️
شوگر سکینڈل میں سو ارب روپے کا گھپلہ اور بی آر ٹی پر خرچہ ایک سو پچیس ارب اگر یہ رقم قومی خزانے میں واپس آ جائے تو معیشت کی ح…
USER_ID خوا لێت نەستێنێ😃🌼
مناڵ بووم خەیارم سوورەو کرد خواردم فرەیش خۆش بوو 😅😄 URL
USER_ID ئەو شتانە هەموو درۆیە کۆرۆنا سیناریۆیە
کورە هەزااار سڵاو لەو هەستە خوەش و جواندە دییی مامووسا #عەلی_مەردان URL
 USER_ID 🤣🤣 قەزات ئەدی لیولیوی خۆت😻😻
 USER_ID ئەزانی چی بەسەر ئەو بەوبەختە هات ئەونە چاوی بڕیبووە چاوم؟ 😏
USER_ID بێ من هەڵناکا. ئەوەندەی لە لای من حەساوە و ئازادە نیو ئەوەندە لە لای دایکی. خودا خودایەتی زوو لە لای دایک… URL
USER_ID ئەها، بە شتی تر تێگەیشتم 😁😁 لە خزمەتدام ئامۆزا بینێرە
 USER_ID ئەکککک ماشەڵا لەو دەنگە 😍😍😍
زورینە‌یا كچان ھیڤی و خوزییێن وان گە‌نجە‌كێ بدلێ وانە‌ كو بشێن ژیانا خو دگە‌ل ببورینن... دە‌ما ئە‌و روژە‌ دھێت و گ… URL
کوردە #زانست دۆستە خۆشەویستەکان! ئەگەر تێکۆشینی زانستیتان هەیە و نێوەڕۆکی کوردی دەنووسن، پێم خۆشە پێتان ڕابگەیەنم کە ئێستا دە…
USER_ID مەوقیف دەزانی
سێوە کەسکە گچکەکان ئەوجە لەگەر خێی🥺🤤😍
 USER_ID هەر باشترە
 USER_ID بژيت يا خوا ئەوە لە گەورەيی خۆتە 😍💙
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا بەخوا شۆخی ھەر شۆخیە😂 جا بەڕاستیش ھەر بۆ پێکەنین باشە ھەر ئی پیاوبوو… URL
USER_ID ناخۆشە :(
USER_ID دمت داخە گوڵم 🙂💔
USER_ID ئەمنیش نازانم وا دەپرسم
USER_ID 😁ێ پۆستی زوو زوو بکە با بەرزبێتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID مانێ دیار بوو وێ روژێ وە چەند زی بەردان 😂😂
USER_ID بە داخەوە بەلێ
چ رەفتار چ پەیڤ و ئاخفتن ژ ڤالاتیێ ناهێن، ئەڤ تشتە هەمی دەربرینێ ژ تە دکەن...
 USER_ID ناخێر کور نابێ هیچ بکااااا حاراما
 USER_ID USER_ID USER_ID لەسەر ژن بە ژنەکەیە ماڵتا 😁
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID پێت ووت مەلا ژن 😳
USER_ID USER_ID - ئەحا ئەحا بەدیقتۆ ئەمشەو نۆرەی منە 😛 + بە زیاوم نەکرد ئەشێ جلەکانی شۆرم 🙄 * جەلیل ڕاکە چێشتە… URL
- ویژدانەن سەیری ئارامی کارەبا کەن 😍😍😍 چەن قشتە خوایە 🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ URL
USER_ID دەزانم. هێندێک زەوی و زارمان هەیە و خانوویەکی خۆمان هەیە و لەسەر و ماڵم زیادە.
تەنھا دەنگدانی ئۆنڵاین ماوە بەیانی کۆتا ڕۆژی دەنگدانە لینکی دەنگدان : URL #kurdisharmy #Kurdishtaehyung USER_ID B
USER_ID زۆر سوپاس راستی رێگات بێت هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
USER_ID ئەکید منیش وا ئەڵێم بەس کە وا ئەڵێم ئەڵێن عەیبە مەحتی خۆو بکەی 😪🤦
آج کا دن ہی فٹےمنہ ہو گیا صبح ہی جب کوئی موڈ خراب کر دے اسکی وجہ سے پورا دن برباد اللہ عقل دے ایسے لوگوں کو 😐😐😡😒
USER_ID بەس خۆ دەتوانی ئیھمالی کەی :)
USER_ID USER_ID بابە ئێوە کارکوشتەن 😍😍😍😍😍
ژن خوب اونیه که پریود میشه درد نداره :(
 USER_ID شاعیرێک سادە لوتفی شیرینبێ قسەی خۆش بۆ ئەو نەبێ قابیل بە کێ بێ بەندەیک ئازیز خۆشەویست لە دڵا بێ شایەنیەتی… URL
ئی_زانکۆ پرۆژەی ئاکادیمیای ئۆنلاینی کوردیە بە مەبەستی پێکەوە گرێدانی فێرکار و فێرخوازی دەرەوە و ناوخۆی رۆژهەڵاتی کو… URL
وسطی پنجاب ہو یا جنوبی پنجاب،آوارہ و کاٹنے والے کتے یہاں زیادہ پائے جاتے ہیں اور کاٹنے کے واقعات روزمرہ بنیادوں پہ ریکا…
USER_ID من لەگەڵ برام چوم هەر شوێن نەبوو لەبەر پیاو برام وتی بچۆ ناو سەیارە کەلکی نیە
حرف ژن خوب شد رفتم پیش یکی از مسولای شهرمون در موردش شرایطم براش توضیح دادم و اینکه ی مدت بیکار شدم بنا ب دلایلی پرو پ…
USER_ID USER_ID وەرە ھا ئەوانە ببەن URL
تو وزیراعظم عمران خان نے یہ دلیل پیش کی کہ پہلے اس معاملے کی مکمل فرانزک انکوائری کروائی جائے گی جس کے بعد ذمہ داران کے خلاف…
USER_ID USER_ID کاکە وەک مەسەلەی مانگی لێ هاو مانگ ئەبینم زیزۆ و ئەمانەم بیر یەتەوە... کاکە کە شێریش ئەبینم د… URL
ژیان ب خەیالا یا خوشە یاش ڤێ خوشتر دەما ئەڤ خەیالە دبنە راستی
تێنەگەیشتین گەلۆ ئەمانە ئاخیری بەنیازبوون عێڕاق تەڵاق بدەن یا مارەیی نوێبکەنەوە؟ #ڕیفراندۆم لە کوێ و چەقڵەسەما بۆ #بەغدا لە کوێ؟
USER_ID ماندوو نەبی خوا قوەتت دا
 USER_ID ژیان خۆشی بۆ من تیا نیە😞💔
USER_ID 😂😂😂سیقەم نیە هااا بەس قەینا
 USER_ID کانی بەوخوا من لە کارتۆنەوە یەک کەلیمە فێرنەبووم بەس سێری چیرۆکەکەم ئەکرد جارێ گریندایزەر هەبو وشەی وای ت… URL
USER_ID بەردەوام بە برام بەخوای ئی وەكی تو زۆر كەمە یان ھەر نیە ❤️
 USER_ID تیڤی و ڕادیۆ و ڕۆژنامە و بەرنامەی منداڵانی تیڤی چاو لێبکە. تێکەڵاوی خۆیان بە و هێندێک هاوڕێی کلیساش بدۆزە… URL
USER_ID لای من کێشەی نیە برا
6/6/2020 نەرویج..بەهۆی رۆچونی زەوی هەشت خانوو ژێر ئاو کەوتوون URL
USER_ID ئایشە بوو وابزانم
USER_ID جا چوزانی ڕاست اکم
وەچی لەگەر برادەر دەچینە ناو گەمەی سیلاحی نابینینەوە و دەکوژرێین و خۆمان تێک نادەین 😂 URL
مـرۆڤـەکـان ھـەمـوو شـتـێک تـێـکـدەدەن، بــە نـھـێـنـی بــژی.
USER_ID نا راستە
وەڵڵاهی کڵاوی سەری من چەرخی دەماڵی ببووایە بە دامانت ئەگەر دەستڕەسێکم #نالی (ئەوەی نالی لە شێعردا دەیکا، ئەو تەعبیر… URL
یەكم جار #١٦_ساڵم بوو چومە سەر كار . لەو كاتەوە بەردەوام لە سەر كار بووم بەلام ئەو پوڵەی جاری ئەوەڵ وەرم گرت قەت لە… URL
ژیان دوو سێ نەفەسی جگەرەیە و تەمەن کۆکەیەکی کورت.
USER_ID عبدالله ی مەلا نوری ئەڵێت حسابیان بۆگۆڕان نەکردوەو پۆستیان نەداوەتێ...ڕونکردنەوە چیە؟
واز بینم یان بەردەوام بم؟؟ URL
USER_ID تۆ کچی من کوڕیشم بۆم هاتوە 😂🤦🏻
عێراق توشبونى (672) کەسى دیکەى بە کۆرۆنا راگەیاند URL
ھەندە خاوە ھەندە خاوە خەریکە لەگەری خەوم لێ کەوی #kurdisharmy
ڕاستی بە کوردی بەred blood cell (گلبول قرمز) دەڵێن خڕۆکە سوورە، هۆژان جیا لەوە زانستی بڕواپێکراوە بڵاو دەکاتەوە شوێنێکە دتو…
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی 'جێگای پارێزراوم' پلەی ٧ داگیر کردوە لە ترێندی سعودتە ~ • #kurdisharmy… URL
 USER_ID USER_ID بەخوا ئوستاز ئەو کەتی هۆپکینزە خۆی زۆر رەزا تاڵە بەس ئەم لاتینیانەش زاڵمن.. ئەوەتا ماڵەوە… URL
شاری سلێمانی(ڕۆشنبیری)!!!!! وێرانین ..خەڵک زۆر خەتابارە ..ڕاستە ھەتا بڵێی حکومەتێکی حیز و دز و جاشمان ھەیە ..بەڵا… URL
كۆڵمە‌یە‌ن بە‌ردە‌وام بن ئینجا زۆر زۆر سپ بۆ ٢٢ فۆڵۆوە‌رس با ھە‌مومان ئاوا یارمە‌تی یە‌كتری بە‌ین ! ئینجا لۆكە‌یشنت… URL
USER_ID من نەم کردیە خارە👍
USER_ID دەنگ خۆش😍
لەبیرت بێت.. نرخی گونجاو ئەوەنیە لەسەر کاڵاکان نوسراوە.. نرخی گونجاو ئەوەیە لەگەڵ گیرفانت بگونجێت.
کوردستانی 4-06-2020 حەوت توشبوی دیکەی کۆرۆنا لە هەرێمی کوردستان دەستنیشانکران URL
USER_ID بەداخوا بۆت گریانم هات
کۆرۆناش ئەندامی حیزبە! برادەری وا هەیە ئەیوت کۆرۆنا نیە و بۆ ئەوەیە موچە نەدەن کەچی ئێستا لەوێنەی پڕۆفایلەکانیان خۆ… URL
باس وا بۆته‌ باسی ره‌سمی مه‌شروب دانان ئه‌مڕۆ ئه‌ڵێن پۆزه‌،هه‌موو كه‌سێك ئازاده‌ به‌وه‌ی ئه‌يكا كه‌ ئه‌ڵێن له‌ شوێن… URL
USER_ID ہم جب بوتراب پبلک اسکول میں پڑھتے تھے تو دعائے فرج ہوا کرتی تھی ایسے ہی المرتضی میں بھی ہوتی تھی ابھی بھی جا… URL
USER_ID USER_ID ترشیات بۆ دەبێ قەڵەو بکا ئاخر ؟ مەگەر ئەوەی زەعف بکەی بەسەری دا شتێک بخۆی ئێستا ماوەیێکی زۆر… URL
یہ تقریر اس کانفرنس میں کی گئی جو میں نے پاکستان کے لئیے امریکہ میں کروائی۔ وطن عزیز کا مقدمہ امریکی پروفیسروں اور پالیسی می…
6هەزار شەرڤانی هەسەدە پاشماوەكانی داعش لەناو دەبەن URL
USER_ID ئاڤێ گەرم بخو رۆژێ سێ جارا
داخی شەهید بوونی کەسانی ئازیز هەمیشە لە لایەکەو سوکنایی نەهاتن بە هۆی نەزانینی مەزاریان لە لایەکیترە... URL
دوو کەسی دیکە لە کەرکووک بە هۆی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەرخە خۆی داوای ھێز لە ژن ناکا؟ھێز پێت وایە چی دەڵێ؟دە ئەوانە بە ئەویش بڵێ
ئەوە بە هەموو ئەقڵتەوە باسی ژن بە ژن ئەکەی برام لە ۲٠۲٠ ین URL URL
USER_ID خوایە پەنا ئەگرم بە تۆ ئەما شێت بواا
کاتێک میدیا بارودۆخی خەڵک لەبەرچاو ناگرێ "بەشێک لە پزیشکانی سلێمانی نەخۆشخانەکان جێدەهێڵن" "بەشێک لە پزیشکانی هەولێ… URL
USER_ID USER_ID ڈاکٹر صاحب یے بھت بڑا فتنا ھے پاکستان کے لیئے پر افسوس کی بات یے ھے کے کوئی بھی اس عورت کے…
USER_ID USER_ID بارزان، ئەگەر کۆڕۆنا هەبیت یان نا، مرۆڤ دەبێت خۆی بپارێزێ.... دواتر لە هەموو دنیا ڤایرۆسە دەسو… URL
مەسرور بارزانی : ژینگە پارێزی ئیشی هەموو تاکێکی کوردستانە . URL
USER_ID ئیمان و چاوی لەیلا هەبێ هەمووی دەبێ!
USER_ID ئەتوو نوسیت من ئەو بم پێت دەڵێم چاو رەش جا گوتم مەبەسەتت کێیە ئەو بی؟
USER_ID USER_ID ڈرو اس دن سے جب وہ ان کی سٹوری کے لیے کوئی پنجابی چھوکرا یا کوئی پنجابڑی چھوکری لے کر آئے
ئـــەرێ بـاشە بۆ ھەر شتێ عــەکسی تێدا بکـەوێ حــەز دەکەیت ئـەنجامی بدەی😕 ئـەوجا عيناديش بيت و سـوڕ بیت لـە ئـەنجامدانی😬✋🏻
ڈنک واقعہ کی مذمت،بالگتر میں ہمارے گھر پرحملے دو افراد جاں بحق اوردو زخمی ہوئے، کسی نے ساتھ نہیں دیا، خواتین کی پری… URL
- مامۆستا بەس سەرنج بدە وەها هەواڵێک بتوانرایە پەیوەند بدرایە بە کۆدی بارزانی (دووپاتی دەکەم کۆد دەنا وەک کەس ئەوان… URL
یو اے ای میں پھنسے پاکستانیوں سے زائد کرائے وصول کیے جانے پر وزیراعظم کا نوٹس URL
 USER_ID خوا لەیەکتان نەکات و ژیانتان پر خێر و خۆشی بێت
ھەندەک کەس ھەیە بچیە کێ لە پێش چاوتە لە سناپ و ئینستا و تویتەر و دار و بەرد ئەددی کردی مێشکی سەری بردی بە مەعلومات… URL
USER_ID نەكەی ئیشی وا بكەی بەرنامەم هەیە ئەو ئیمۆجیەی لادەبات 😁
USER_ID ایک دن معشوق نے پوچھا کہ کیسے تیار ہوں تو فرمایا اج کالا جوڑا پا ، ساڈی فرمیئش تے
چەند چرکەی تر هەڵمەتی بەڕۆژکردنەوەی زەینەب جەلالیان دەستپێدەکات. Piştî demek kurt çalakiya birojev kirina rewşa Zeinab Cela…
لیکن اب جہانگیر خان ترین اور خسروبختیار تو بد نام ہو گئے ہیں رپورٹ ابھی آئی نہیں بدنامی پہلے ہوگی اس لیے لگتا ہے کہ کوئی سیاس…
* به لقيس جوانترين شاهـ ژن بوو ل ميژويا عيراقێ، درێژترين دارخورمه بوو لناڤ عيراقێ ، ئه ي نه ينه وا يا كه سك، ئه ي… URL
 USER_ID دەبێ سەرچاوەی ڕاستەقینە و بەڵگەت پێ بێ بۆ ئەو قسەت (ئەڵێن ،گووتیان ،گوێم لێبوو )ئەمانەی قسەی لاوازن
بریا قەت مێژووی ژینم تۆی تیا نەبوایە.
 USER_ID ئالێره‌دا ئه‌بم به‌خۆڵی سه‌ر ڕێگا.. ئه‌بم به‌ به‌رد، ئه‌بم به‌ ئاو، به‌ ڕه‌شه‌با گه‌ر بزانم تۆ، كه‌… URL
 USER_ID ێ بابە بۆ خۆو ناکەیتە جدی ئاخر چۆن وا دەبێ ئەمن بکەمە جدی ئەتووش فشەت پێ بێت 🤔🤣
USER_ID بە شی سی ساڵی کە تاتۆم کردوە
USER_ID من وە عنوان یەکێ لە هاڕێیەکانت شەدید پەیگیر تووییتەکانتم و خوەشیان ئەتوام ، ئیدامە بە
 USER_ID بەصاقە با خۆی وەڵام باطەوە خەڵک نەنێڕێط وەڵامی بۆ بەنەوە ئینجا کوردیەکەو چاکە بەصاقە
ئەمشەو بۆ زەینەب جەلالیان، گیراوی سیاسیی کورد دەنووسین Emê îşev ji #ZeynebCelalyan, girtîya sîyasîya kurd re binivîsin #Twit…
 USER_ID ئەوە. راوەستام... بزانم چ دەکەی?
USER_ID دەی 24سالە باوکم مردووە ئەوخواردنانەی ئەوحەزی لێبو لەخۆمم حەرام کردووە 6سال یشەدایکم مردووەهەموئەو گوڵ… URL
کۆرۆنا راستە یان درەوە ؟ ئەکەر تو بێژی درەوە، ئەڤە ئێک ژ کەرەنتینێ هاتییە و مە دڤێت تو ماچی بکەی 😬 URL
 USER_ID چەنێک شیرینن ئەو ئافرەتانەی کە خەم خەریکە بیان خنکێنێ کەچی ھەر ھیوا ئەبەخشنەوە .دەست خۆش شازادەکەم
 USER_ID خوا ئاخری خێر بکە
USER_ID یہ راتیں بھی یاد ہیں؟وہ تو ایک تھا یہ بیچارے تو پھر لائین اٹینشن ٹہر کر اپنی باری کا انتظار کرتے ہ… URL
کەشوھەوای ئەمڕۆ و سبەی شارەکانی کوردستان URL URL
پیتی "ش" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ــــــــــــــــ حرف "ش" این حرف ی… URL
 USER_ID نێوم نوسیبو بۆ ماشێنی ئێستا کوتیان ئێعلام بووو بەڵام نێوی منی تێدا نەبوو
هێیییی پێبکەنە پێبکەنە ئەم گۆرانیە بە مناڵی چاک ئەدەبی تێک یابووم URL
USER_ID ئەتو دری 🙈🙈❤️❤️❤️
 USER_ID USER_ID دواجار ڕێگەچارە ئەوەیە کە خەڵک بەشداری لەو ماڵپەڕ و کاناڵانە نەکەن.
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار جگه‌ری مرۆڤ وه‌ك فلته‌رێك كار ده‌كا بۆ گلدانه‌وه‌ی ........ ؟
USER_ID ئینجا کەسێک کە چاوەرێی شتێکت لێ دەکا پێت ھەل دەدا ، ئەگەر بۆت نەکرد بە عەردیت دا دەدا 🤓
میں نعیم بلوچ بلوچستان کا باسی ہونے کے ناتے یہاں جعلی لوکل ڈومیسائل کے خلاف بھرپور جدوجہد کرتا رہونگا اور اس کام می… URL
USER_ID کرەش پێم وابێت کەپڵ ، و پەیوەندی سۆزداری و ئەو بابەتانەیە😅 ئەسحاوە هەڵە حاڵی نەوم؟
USER_ID «نووسیوویە من گوێ بە حەڵاڵ و حەرام نادەم هەرچیم حەز لێ بێ ئەیکەم.» ده‌ی ئەمە يانێ كافرە😐
خۆشەویستی یەعنی ئەوەی کە;کەسێکی باشتر، ئاقڵتر، جوان و قۆزو دەوڵەمەندتر هەیە و تۆ هەر نوساویت بە خۆشەویستە گەڕوگوڵەکەی خۆتەوە..
 USER_ID بەداخەوە کەوایه
ھەریەکە لە ھالزیو ماکس لایکی پەیامەکەی بانگتانیان کرد »بەشکم ئەم خەڵکەدڵیان ئاو بخواتەوە لە جنێو قسەی ناشرین بە بانگتان «…
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبوویەکی دیکەی ڤایرۆسی کۆرۆنای نوی (COVID19) لە پارێزگای سلێمانی گیانی لەدەستدا.
خودای گەورە دەفەرمووێت: ئەی پێغەمبەر صل اللە علیە وسلم بەندەکانم ئاگادار بکەوە کە بەڕاستی زۆر لێبووردە و میهرەبانم. http…
هەردوو قاچەکانم دەبرم بەڵام پێڵاوەکانم ناخەمە بەرنیگای چاوەکانت چونکە پراوپرن لە هیوا.............. URL…
USER_ID ئیهمال کردن بە مانای ئیگنۆڕ کردن بە ئینگلیسی نیە مەگەر؟
من تو خونه ازینا میسازم اگه خوبه ریت کن مشتری پیدا کنم URL
امریکی سفارتخانہ پاکستان میں تمام امریکیوں کو خدمات اورسپورٹ فراہم کرتا ہے، ترجمان
 USER_ID بژیت گوڵ 💐🌺🌸🤲🏻
هەستترین خۆشم هەیە کە بەس ئەم شەوەو نەجاتم ئەبێ لە ئەلئێکزام تا مانی ۹
USER_ID USER_ID حکومت نے تو پرائیویٹ سکولوں کی فیس میں بیس فیصد کمی کا اعلان کیا تھا لیکن اس پر عمل درآمد ن… URL
دەڵێت؛ 'دڵ' وەک پەمپێک کار دەکات و خوێن بۆ گشت بەشەکانی لەش دەنێرێت. دەی ئازیز تۆ ڕێک دەنێو ئەو خوێنەدایت، سەراپا جەستەم…
USER_ID سقوط پول ملی در زمان احمدی نژاد هم بود و زیاد رخ داد.
USER_ID 😂😂وابزانم ڕاوی من بووە فشە بەو سیارە ناکرێتن
ڕووژەیل پیری دلبر و من وە پێ ئۊشم: کوڵەکەکەی ماڵ دڵ، نەچەم تا ک نەچەمیەم پا نەکیشی لە عشق من، نەچێد تا ک نڕمیەم
پاکستان مسلم لیگ (ن) کے صدر اور قائد حزب اختلاف شہباز شریف نے ٹڈی دل کے حملے میں شدت کے باوجود سپرے شروع نہ ہونے اور مشینوں ک…
 USER_ID نە بابونە یێت من جانترن یێت تە وەکی زومبیا نن😂😂
بالاخره کی قراره این ژن های خوب که با چنگ زدن به رابطه با مقامات،خودشون پست و مقام گرفتن از سیستم دولتی کشور حذف بشن؟! #…
گەمژەیەتی ئەوەنییە هیچ نەزانی، گەمژەیەتی ئەوەیە شتێک بزانیو بیشاریوە و وەک نەزانێک خۆت دەرخەی، من زۆر گەمژەم، بە داخەوەم بۆ خۆم، #تف
USER_ID خۆی من قەت چایەم بە گەرمی نە خواردیە بۆ نە خۆشی خراپە
USER_ID هههههه ههههههههههههههه براحتك
باشە ئەم خەلكە بۆ پاراستنی خۆیان و مال و مندالیان بە لایانگری پارتی ئەزانێ؟😂 من لە جیاتی ئاوان بام ئەم وت خۆتان مە پارێز…
اسلام وعلیکم "حضرت عائشہ فرماتی ہیں کہ میں نے نبی کریم کو اتنا زیادہ ہنستے ہوئے کبھی نہیں دیکھا کہ آپ کا منہ کُھل گیا ہو اور…
تویتەررررر بەو خوایە یەک لێدانت لەسەرە بە دەستی ئاڕمیە کوردەکان بەس لێدان ئەممان لێدان بەقوربانی مردنێت دەکەین ئیمۆ… URL
ئەوانەی دوێنێ عێڕاقیان تەڵاقدەدا،ئێستا وا لە بەغدا هەموو تەنازولێك دەكەن بۆ بەدەست هێنانی پۆستی وەزیری دەرەوەی عێڕاق URL
صادق اور امین اپنی زمان پارک کی پراپرٹی کا جواب نہیں دیتا جہانگیر ترین پھڑ ... وہ اڑ گیا اور ٹارزن یہی کے یہی رہ گئے ,ع…
USER_ID 😂 تۆزێ فێر بووم
تێر گەمەی بە کۆرۆنای بکەن... وەکی تووش بوون باش گەمەو پێ ئەکا..
USER_ID ئیشاللە پشتیوان بەخوای دەبیت کورد بکەینەوە یەک پارچە
USER_ID ھەستم لەو کاتە وەک ئەو پۆلیسە وایە کە تاوانبارەکە ھاورێیەتی !!
 USER_ID براکەم تۆ هەستی ڕۆمانسیەتت لاواز بووە
USER_ID مەلا خال..یش گۆتی درۆ نیە 😬
 USER_ID بەخوا وایە کارەکی خوشە 🥺🙈
تۆ خوا با تا ئێرە بێت با بەس بێت ھەر بڵێین درۆیە با بەس بێت بەم و بەو بڵێین سیناریۆیە یاخۆت درۆدەکات کۆرۆنای لێ نیە… URL
 USER_ID USER_ID ویستم دیارت بۆ بنێرە پەژیوان بوومەوە تووشی سەر هێشەت ناکەم😂😂😂
USER_ID ئەز نەزانم چ بێژم!
کچێ ستۆرى دانابوو، عەكسى دوو دانە منداڵى ڕەش پێس و سپى پێس كە باوەشيان كردبووە يەكا، جا نووسيوى "نژاد پرستی کار بزر… URL
USER_ID واللە من وام چونکە رقم لەو سیفاتەیە جواب نەدانەوە یعنی چی ناتەوێ قسە بکەی وا بلێ بە تەمەنت نامەی من نا… URL
گوڵاڵە.. باوكی سێ برا كوژراوەكە بەهۆی سەختی برینەكەیەوە گیانی لەدەست دا URL
 USER_ID دەست خۆش دکتۆر بژیت
پشت راست بە تشتەک یێ تەبیت و خودێ بوتە نڤێسابیت بو کەسێ دی ناچیت ئەڤجا ئارام بە 🖤🌑 URL
لە بەریتانیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٤٠ هەزار و ٤٦٥ کەس URL URL
هیچوەخت نەمزانی بۆچی لە توییتر ماگمۆ لە ژیانما تەنیا دوکەس خراو ناڕاحەتیان کردگم والنە ئەگرە، فرەترین تەحقیری ژیانم… URL
ئەمە دەردە دڵی بۆقێکی بێ ناز بوو جەماعەت 😔💔
 USER_ID ئەمن دەڵێم خودا هەر لە بەهانە بوو! ئەگینا بۆ لەسەر لەتە سێوەک ئەبێ دەرکرێن لە بەهەشت!
#مافیا_کا_وزیراعظم 🔹ہم اقتدار میں آتے ہی پروٹوکول اور وی آئی پی کلچر کا خاتمہ کریں گے. اور حکومت کے پہلے ہی ہفتے میں ہی قبلہ…
USER_ID منیش دەزانم دەزانیت 😊
داواتان لێئەکەم ئەوەی ڤایرۆسەکەی توش بووە بچێتە سەر جادە یەک دوانێ لار بنەوە بەشکو ئەم کەرانە باواڕ کەن URL
USER_ID کەس وەچی من حەزی لێی نەبوو بەس لەبەر یەک بەسەرھات وازم لێی ھینا انشاللە کەس ناکات لەبەر ئەو بەسەر ھاتە 🥺💔
دەبێت بەردەوام ئامادەبین و لەسەرپێ بین بۆ چاکە. هەر کە لە خەو هەڵدەستین تا شەو ئەنوین، بەردەوام بیرمان لای چاکە و چاککردن بێت
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
پنجاب اسمبلی میں آقائے نامدار صلی اللہ علیہ وسلم، صحابہ کرام اور امہات المومنین کی توہین پر مبنی کتب پر پابندی اور اس ک…
 USER_ID مەقەسەكە هەر دیقی پێ كردوم ئەو چەكوشەیش هەڵی بەی ئەكێشی بە خۆتا
USER_ID بەخوا ئیتر ئەڵێی چی هەر ئەبێ بڵێین بەداخەوە ، ئەڵێم چیە قسەی خۆمان ئەیەیتەوە لە ڕوومان تەعلیقمان لێ ئەیەی 😁
ميكستايب شوگا "D-2" زیاتر لە 20م ستر لە ساوند کلاود بەتەنھا ١٥ڕۆژ بوە دوەم ئەلبومی شوگا بگاتە ئەم ئاستە… URL
 USER_ID stay home please بەس بەخوا من ئیمانم بە کۆرۆناو شت نیە🤣
USER_ID 😂😂😂دەوەڵا من لەو ناوچەیەبووم 😂😂😂لەسەر جادەکە خەریکی ڕەسم گرتن بووم 😂😂😂😂🤦🏻‍♀️
ئەو مروڤئ چەند داخازا زانینئ بکەت ئەو مروڤەکئ زانایە، بەلئ ئەگەر وی خو بزانا دەینات ئەو بئ فەهمە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID مەنجیشت ساز کرد بوینە شەش😜
USER_ID ئەتوانی بەکوردی پیم بلیی من لە لاتینی باش نیمە
USER_ID ئەها،دیارە ئێمە لە خۆیان نازانن!:)))
USER_ID جا بەگوێی مێشکت بکەی ئەوھا زەرەر دەکەی 😁
USER_ID قووربانی زۆۆۆۆر سوپاس بۆ تۆش ڕەبی😍❤.
ھێشتا جڤاکێ مە فێرێ رەوشەنبیریا ھەلگرتنا بەرپرسیاریێ نەبوویە، ھەکە ساخلەمیا تە بوتە یا گرنگ نەبیت ھزرا دەیک و باب و… URL
USER_ID توخوا بەس پێم بڵێن وێنە چۆن دائەندرێت لە تویت من تازە دام ناوە بۆیە هیچی لێنازانم
USER_ID زۆر جوانت وت ئێستا بڕۆ قاپاکان بشۆ
USER_ID توخوا قژ زۆر جوانەەەە، ماشەڵا خۆش جوانییی🥺🔥
بووم بە شاعیر دەرد و ئازارم هەڵبژارد لە کارگەی چەوساوانا شێعرەکانم کردە تفەنگ بەڵێنم داوە چەپکێ تیشک لە خۆر بدزم بی… URL
USER_ID ناواللە جارێ ئەم موناقەشەیە لێرە نابێ نوێژ دەکەم ئەوجا 😂 شەمۆکەم لە ماسنجەر ئاددم کەرەوە گرووپەکەی خۆمان ئەوە من و تۆ و دکتۆر 🥺🥺
مجھے ٹرک پر لکھی ہوئی پوئیٹری بہت اچھی لگتی ہے😛 اور آپکو؟؟؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار " كاچومادان " ده‌سته‌واژه‌یه‌كی كوردییه‌ به‌واتای چی دێت ؟
 USER_ID 😄😄 ماتڵم سبحا بێت دەنگی ببیسم 😁
USER_ID کورە لەسەرت گەڕێم کچێ وەڵا جا مانگ کوا ئاوا نازدار و نازەنینە😙 بۆ باوان؟ :(( پێت خۆشبوو وارا جات قسە دەکەین
 USER_ID تویتەر هەبێ پەنجەرەو بۆ چییە
USER_ID دەستت خۆش
عالمی سازش نئے مرحلے میں داخل ہو چکی ہے . بھارت ، اسرائیل گٹھ جوڑ پچھلے مرحلے میں پاکستان ، مسلمانوں کے خلاف اپنے مذموم مقا…
کابرا ناو خۆی ئەنێ شورشگێر و حێزب دا دەنێت و پارە کۆ دەکاتەوە و شاڵی لێ سفت ئەوەسێت و سمێڵیشی بۆ چەخماخی ئەکاتە و ت… URL
لە ئازار مەترسە بوێربەو ئازایانە بەرگەی بگرە ڕۆژێک دێ دەبی بەوەی نەک تەنها دەوروبەر بگرە خودی خۆتیش سەراسیمە دەت… URL
ھەر بە جدی شەرم لە خۆت ناکەی ئەوەندە تویت دەکەی دەڵێی ئافرەت ئاوا و ئاوا!
ئەوانەی گەورەن و لەسەر چەند مەترێک زەوی یەکدی دەکوژن گوزارشت لەدڵ تەنگیی ئێـــئستا خــــۆیان دەکەن ئەگەرنا ئەو سات… URL
 USER_ID بەس بزانم ئەو قسە بە قوەتانەت کو لۆ دێ
آٹا 650 روپے فی بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئ پھر تحقیقات ہوئ تو900 ہوگئ،چور پکڑے گئے تو 1100 کی ھوگئ یہ ھوتا… URL
ئەوە حەمە تایەریش رازی کرد تۆش هەر بڵێ کرەشەکەم وایە و کرەشەکەم وایە😂
 USER_ID USER_ID USER_ID خۆزگە چاوم لێی دەبو ئێستا بزانم لە تورەبوندا ڕەش و سۆر بویتەوە 😂
فراکسێۆنی گۆڕان لە ئەنجومەنی نوینەرانی عێراق لە دانیشتنی بەخشینی متمانە بە کابینەکەی بەرێز مستەفا کازمی دەنگ بە حکو… URL
😂لەگەڵ ڕێزم بۆ مەعرەز چیەکان بەس ڕاستی تاڵە
USER_ID دەستت خۆش گیانەکەی من
 USER_ID کۆرە ئامانج لەدەرێم پیاو ئاوری تێبەر دەبێ😀😀😀
USER_ID زۆرم غمه😔😔
 USER_ID ئێ خەو بینین بەو خۆشە ؟
USER_ID کەسی باش زۆرن مەرج ئەوەیە خۆمان باش بین سەرەتا ئەگەر خۆمان باش بین باشی دێتەڕێگامان خۆشمان خراپ بین دیسان… URL
 USER_ID وا دەکەم ✌️
دۆخی سڵامەتی کامەران دەروێشی زیندانی سیاسی کوردی ڕاگیراو لە زیندان ناوەندی حکوومەتی کۆماری ئیسلامی ئێران هەڵکەوتوو… URL
USER_ID ئێرە باشە جار جار یەم سەرێ ئەیەم و ئەچمەوە بەلای سەعیمەوە دڵکم
USER_ID USER_ID هر بژی🌷
USER_ID USER_ID زۆر راستە کەسێکی زۆر بەرێز و سادەیە
ئینجا ئەم ئەوروپیانە بەم ھاویمنە ئەوە جوان خۆیان گۆریوە ئێمەش بە کۆڵێ لووت و ریش و سمێڵەوە رێک ئەڵێ ی قەلین لە چاویانا 😷😷😷
USER_ID USER_ID لە جیاتی ئەوە بەرنامەی فۆنت بەکار بێنە
ڪـارێڪــی_وا_بکە هـەر كەسێـڪ تـۆی بیـنـی دوعـا بــۆ ئـەو ڪـەسـە...!🙏بـڪـات ڪـە پـەروەردەی ڪــردووی.. URL…
USER_ID زۆر سوپاس ئەزیزیت بەرێزیت ڕاست ئەکەی ...
دوای 13 ساڵ، زانیاریی نوێ سەبارەت بە رفاندنی منداڵێكی سێ ساڵان ئاشكرادەبێت URL
USER_ID قسەکەت به فعلی وایە بەڵام ئەوسپەی تۆش زۆر ناشرینە
 USER_ID وایە چونکە فلیم بەکارهینانی ئاسانتر و رومانسیترە 😅
USER_ID ئەدی سپۆنسەرکردن کە بەرپرسەکانی خۆمان زۆربەیان چەندەھا پارەیان دایتە سپۆنسەری فەیسبوک و ئینستاگرام بەو ئا… URL
USER_ID ئەمن دەرێم 150 بزانم دەتوانی بڵێی وانیە
USER_ID 😂😁 وەڵا خۆ لە ڕوویەکیشەوە قسەکەت وایە
 USER_ID ئیستا خێرە لە کون سەرت دەرهێنا؟! من وەک تۆ بێدەنگ نابم و وەک کاک جەمیل نیم کە بەسەدان بەردەی جنسی ب… URL
بچینە ترێندینگی جیھان مێژووووو تۆمار دەکەین!!!!! بەجدیمە بەخوا خەیاڵێکی جوانە با بیکەین بە ڕاستی!!!! من لێرەوە بەڵێ… URL
لەبەر خەڵک خۆت مەگۆڕە ئەو خەڵکە هەر ڕۆژەو تۆیان بەجۆرێک دەوێت!
USER_ID بەس دەبێت ھەبێت و تو نازانی
 USER_ID دەست خوش راستە دەتم پێی کرد ئێستا
 USER_ID جوانتربووووو دڵم
من زوو ووتم ئەمە کوردە و فڕانویانە بۆ کۆریا ئاخر ئەو جلانە بەس لە پشتوێنەکەی کەمە حەو برا (ئیمۆجی دەم و زنجیرەکە)… URL
من پێموایە ئەوداخوازییە لە جێی خۆی دایە و دەبێ کاری بۆ بکەین. سپاس بۆ ڕا دەربڕینەکەت.
سابقہ ڈاکٹر عارف علوی موجودہ صدر پاکستان ڈاکٹر عارف علوی ہمیشہ سے ایسے ہی سادہ انسان ہیں جب وہ پی ٹی آئی کے سیکریٹری جنر…
USER_ID خاکەکەی باش نەبێت دورنیە ھەر سەوزیش بێت😜😜😜
USER_ID جا كێ وتوێتی سێری پۆستەكانی من كە😂 دیوار زۆرە😂
بانگتان بونە ١٤ زۆرترین گروپی بینراوی یوتیوب USER_ID URL
-وێنەی جیمینیان بۆ کەناڵێکی ئەمریکی ناردووە وەک ئەوەی رۆژی لە دایکبوونی بێت پیرۆزبای رۆژی لە دایکبونی جیمین دەکات کە دەڵێ ئە…
خەڵکەکە وایان لێ ھاتوە ئیتر.. نە حەز بە فێربوون و نە بە علم و نە بە زۆر شتی گرنگتر ئەکەن.. ساڵ بە ساڵ زۆرێک لە وڵاتان پێش…
چانیۆل ئەو سار دوو كولابی هەیە ستۆدیوی ئێن ئێن جی بەڕێوە دەبا خۆشی ئامادە دەكا لۆ ئەلبوومی نوێی سێچان مێردم زۆر مشغولە قوربا…
USER_ID USER_ID وەڵا نێوێکی سەیرە تازەی دەبیسم کورد ۱۰۰ ساڵە ده بەو ایسمە شەڕ دەکا ئەو نێوە ئەتکە. من ه… URL
كەس لە ژیانی کەس تێناگا، هەر ناخێک و چیڕۆکێکی هەیە بۆیە رێز لە هەموو کەسێک بگرە.
USER_ID ھاھاھاھا ئیشكالی نییە‌ ناچێتە‌وە‌ وێ
مەگەر ئاوی حەیاتی دیتنی ئەو لە ڕوو لابا هەناسەی زوڵمەتی شەو بە ئاواتم شەوێک بێت و ئەوینم بەدی بێت و جەماڵی ئەو ببی… URL
USER_ID ئەزیزی 😁
USER_ID USER_ID قەتارێ بێنن خەمانم بار کەن لە شاری سنە دۆس خەوەردار کەن
USER_ID جانا نفس مطرك 😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئێستا من ھەقم چی یە ـ تۆ شتەکەت پەپلیك کردووە ھەموو کەس ئەیبینێت .. ئنجا تۆ کۆژی… URL
 USER_ID بەرایی من جل و بەرگ بەرایی تۆش کتێب
USER_ID سیگار چاكە:/
USER_ID بێگومان
گەلو ئەو ھەمو #وشە بۆ ناساندنی "دەنگ"لە کوردیدا جێگای سەرنج نییە؟ ٦٤ لە ١٤٤ وشەی "دەنگەکان" لە کتێبی"زبانشناسی و دس… URL
 USER_ID امن با لۆ خۆم بکە مە هەدیە سندان لەویدا 💔
 USER_ID ئێ بەو نەوعە نییە، بەو نەوعەی منەو هی ئاینستاینە
پێتڤى ناكت هه ول بدت من كه يف خوش بكت ، ئه ز ژى هه ول نادم وى كه يف خوش بكم چنكو د بنيات دا ئه م دگه ل ئێك كه يف خوشين ⭐️).
#EverestBums پانچ مئی کو سوشل میڈیا پر ایک ویڈیو وائرل ہوئی جس میں چین اور بھارت کی مسلح افواج کے درمیان مقبوضہ لداخ میں دھین…
دوستو! جب کبھی اے ٹی ایم مشین استعمال کرنی پڑے، تو استعمال کے بعد انتہائی کوشش کریں کہ چہرے پر ہاتھ نہ لگے، جب تک ایسی جگہ…
هەنێک ئازار هەیە شایەنی ئەوەیە بەرگەی بگریت💫💛 URL
دەیبینن؟ چاو لە زەریا دەکات. دڵنیا نییه. لایەنێک، خۆی و ژیانە بەژانەکەی و لایەنێک ئاوەکی بەهێز کە دەیخنکێنێت و کۆتا… URL
 USER_ID نەوەڵا دوژمنم قەفەس و زیندانە بەس ئیتر چی بکەین😁
حۆ زانئ دلەم بەئ تۆ ڤەلاتەکی بەی الایە.
تۆ بڵێی ئەمەش بەژیان حساب بکرێت ؟؟! URL
بێزار بووم لە مارێیییییی 😤 ئیتر سۆ
USER_ID مرۆڤ ناخی جوان بوو قور بدە لە دەمووچاوی ھەر جوانە
USER_ID نہ ٹینشن لینے کی ضرورت نہیں ہے آب عمران خان نے چینی چور پر فوجی مقدمات دائر کرنے کا اعلان کر دیا ہے… URL
USER_ID نەخێر من ئەوەنە ئەزانم خۆڵ ئەكەیتە چاوی خەڵك🥺💔
 USER_ID هەتیوووو ئەم نازو گوزە مەکە لەبەرچاوم ئەکەوی
USER_ID کوا با ڕازیکەم ،بەس ئەبی لەسەر قسەی خۆو بیت 😁
USER_ID نام‌ بۆ له‌ هه‌وڵێری تێ ناگه‌م
 USER_ID ئەمن وەک تۆ نێوگەل پەرەست نیم😀😀 ئەمن پیاوی چاکم!
اب اگر سنتھیا بھی کام نا آئی تو عمران خان نے خود رولا پا دینا، کہ "زرداری صاحب نے بچپن میں مجھے ٹافی کھلانے کے بہان… URL
USER_ID تێناگەم ڕای خەڵک لەسەر کەسێک چۆن دەتوانێ وەسفی ئەو کەسە بکا ؟ پێم وایە هەموو کەسێک خۆی خۆی باشتر لە کەسا… URL
USER_ID عائشہ گلالئی کو عمران خان کے اس بیان کیطرف سے توجہ ہٹھانے کیلئے ہنگامی طور پر اسہی دن لانچ کیا گیا تھا جس بیا…
ئەڤرۆ٥ـێ حەزەیرانێ،روژا جیهانی یا ژینگەهێ یە،سۆپاس بو خودێ و خەلکێ دەڤەرێ و پێشمەرگێن ژینگەهێ کو شیانە ژینگە و سروو… URL
تکایە ئیمۆچی بەکارمەھێنن لەوانەیە ھیساب نەبێ #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy #쿠르드어아미… URL
6/6 رۆژي بونمانه •نازانم ته مه نم زيادي كرد يان كه مي كرد ! له 6/6/1982 بۆ 6/6/2020 38 ساڵ ته مه ن #Hajydilman URL
دایــکاااااااا جمەە قژیی درێژ بووە... #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID ملێت وان ژی 😂
"دوو جار بیربکەوە پێش ئەوەی قسە بکەی یان کردەوەیەک ئەنجام بدەی" URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزتان بێت خۆشەویستان... وەڕەزی دەمەقاڵەی شیشە و چاوکاڵێ دەکەم :)… URL
جب عائشہ گلالئی نے عمران خان پر الزام لگایا تو جہانگیر ترین نے کے پی کے کے چیف سیکٹریری شہزاد ارباب کی مدد سے اپنا… URL
پیپلز پارٹی نے سنتھیا کا پاکستان میں فیوچر برسٹ کردیا ،آئندہ کوئی سیاسی جماعت سے لیکر ادارہ اپنے ہاں بلانے اور سنتھیا کے ساتھ…
ھەرکەسەو لەماڵ خۆیەوە بڕواتە بەر دەرگا و ڕوو بکاتە وڵاتی چین و تەشتێک ئاو بڕێژێت تا ببێت بە لافاو و ئاو بیانبات بۆ… URL
USER_ID دەست خۆشتر برا گیان 💛
USER_ID مەحال نیە هەڤالینی ببیتە ئەڤینی بەلێ محالە ئەڤینی ببیتە هەڤالینی !
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆش پێموایە تەداخوولە دەیکەی کوڕم، دوایش فێر بە خۆت بۆ کچان شیرن مەکە بەو کارە پێموانیە هیچت دەست کەوێ
 USER_ID من حەزم لە بۆنی بەنزینە
سعید غنی صاحب ھم آپکے احسان مند ھوں گے اگر آپ سٹیل مل چلانے کی بجائے صوبہ سندھ کو چلانے کی تھوڑی سی کوشش کر لیں USER_ID
USER_ID بژیت دەست خۆش راستە زۆر جوانە دیمەنەکەش
ئەم جارەیان خەجەم گرتووە ئەی هەڤاڵا ئەویندار ئەویندار ، تو ژی وەک من بریندار بریندار
USER_ID يان ھەموو ڕۆژێ وەختى نێيەتە سەرێ ئەوجە بنێرى 🤦🏻‍♀️
USER_ID چریکەی هانی چریکەیەکی ناسک و نهێنی ئامێز بوو، بەڵام ئەویش وەک زەکەریا زوو کۆچی کرد
USER_ID هەر زۆر عەیبە بۆی ئەی شەش تەڵاق بۆچی کراوە !! نازانم بۆ ئەبێ ژیانی خۆت تێک بەی لەبەر شتی وا
#SugarMafiaKaEhtesab ذرائع کا کہنا ہے کہ وزیراعظم عمران خان کی ہدایت پر ان کے معاون خصوصی برائے احتساب اور امور داخلہ شہزاد اکب…
USER_ID مەبەستم شتێکی تر بوو. ئەگینا مەگەر مێشک گووی تێیدا بێت بە ئۆتوبێل پۆز بەیت.
 USER_ID دێ قەناعەتێ بوو من چێکێ تە هاڤالێ کور نینە 🤷🏻‍♂️😳
مردممممممم ههەهەههەهەهەههەهههە ویستم بە موبایلەکەم جگەرە داگرسێنم 🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻😂😂😂😂😂😂😂
USER_ID ئیتر خەریکی چەواشەی
لەبەیانی سەعات ٨ هەڵساوم دانەنیشتوم مەگەر بۆ نانی بەیانی ئەو میوانانە بەس ئەو جارە خێریان هەبوو خەتیان پێ بوو ئێستا… URL
هندەك دوەسانە دێ بێژن بۆچ ئـەڤ کەسە هاتە گهورین؟٫ یەعنی وەسا دبێژن هەچکو گەلەك د مەندەهۆش ٫ ئەو بخۆ مرۆڤێ نورمال ئە… URL
کچ یەعنی پەڕۆ😔😔😔😔فڕێییە
USER_ID USER_ID USER_ID ھەر بۆ گیانی یەکتری ئازان ودوژمنە کانمان نابینن! شەرم کەن تۆزێک
 USER_ID ئاک بێ ۆ یەعنی تێگەیشتنی بۆ چیە ئەوە
USER_ID USER_ID ھەموو ڕێزم .. من ھەمیشە قەرزاری تۆم ، تۆ تویتەری کوردیت پێ ناساندم .
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا بە قسەی خۆیان ئەڵێن لە هەولێر ئەیکەن بەس تخوا چۆن ئارامی کۆ کەینەوە یاریگای هەو… URL
🌷جميع الذين يضكون معك ليسوا اصدقائك . 🌷هەموو ئەوانەی لەگەڵت پێدەکەنن دۆستت نین ✋✋✋✋✋✋✋✋✋ هذا الفيديو قمت بإخراجه بو… URL
افغانستان دہشتگردوں میں تقریباً 6,500 پاکستانی بھی شامل:اقوام متحدہ رپورٹ جب ہم اقتدار میں آئے تو 30-40ہزار مسلح پاکستانی اف…
بەگوێرەى زانیارییەکانى لیژنەى وزە و نەوتى پەرلەمانى عێراق کۆمپانیاى کار گروپ، لەنێوان کەرکوک و هەولیر، ڕۆژانە بەبێ… URL
کوئی کتناہی طاقت ورکیوں نہ ہو شوگر مافیا اور اس جیسے تمام لوگوں کو اب جواب دیناپڑےگا،شہزاد اکبر #SugarMafiaKaEhtesab
وابزانم ئەو كەسە غەلەت تێگەیشتبوو چونكە پۆستی منی دیت یەكسەر دیلیتی كرد باشبوو دیتت😭 لێرەوە عەفەمكە دلم بەس كە لە ش… URL
USER_ID خانی تۆ بۆ؟! 😅 ئەوە شەڕی خۆم نیە کاکە من بەکەڵکی هاوسەرگیری نایەم ناااا، نێرەمووکم 🥳🥳🥳 ئەوەم بۆ کچ… URL
 USER_ID انشاءللە خوای گەورە بەزووترین کات شیفا بۆ تۆو هەموو تووشبوان ئەنێرێ.🌸
USER_ID ئەو قسەیە ژن بوایە ئەمهێنا بۆ ئەوەی سوار** ؟بم
لە سەرانسەری دونیا ژمارەی تووشبووانی کۆرۆنا گەشتە نزیکەی ٦ ملیۆن و ٩٠٠ هەزار کەس URL URL
USER_ID گەر لە ناو باوەشی تویا بم ناخوش نیە ساردی شەوانم هەمیشە لە لام بە ئەی ئازیزتر لە ئازیزانم
 USER_ID USER_ID دوو رو دريژه وا به ئاساني باس ناكريت 😂
یوتھیوں کی بھی کیا زندگی ہے ریحام خان نیازی پہ الزام لگے تو وہ ( ریحام خان سے معزرت کے ساتھ) رنڈی اورسنتھیا ڈی رچی لگائے…
لەگەڵ قسەکەی میرزام. زۆر بێگانەپەرستین ئەگینا کچ و کوڕی خۆمان سەد قات لە ئی ئەوان جوانترن. ها ئەوەتا ئەو کوڕە کورد… URL
. بەگوێرەى بەدواداچوونەکە، میدیاى پارتى ئێستا خاوەنى ١١ کەناڵى ئاسمانى و ٩ ڕۆژنامە و گۆڤارى ڕۆژانە و هەفتانە و مان… URL
USER_ID یان ئەگەر فرە خاو و سنگە سنگ بکا ئەو کات بە تووڕەیی پێی ئێژی: کەسێکی فرە پاوساوەیە
USER_ID ھەر ئەوە دەدرویتەوە بەڵام لەوەیە تێکەڵەیەک بێت لەوەی کەسی تریش چاندویەتی و ھاوڕێیەتیت کردوە
نە هێلە حەش تەبکەن ژبەر جانیا تە یان جلکێ تە یان ئاخفتنێت تە...... بلا حەش دلێ تەبکەن حەش کێماسیێت تەبکەن حەش هەبونا تەب…
USER_ID قوربانی توم فریشتەم🥺🖤
Jin jîyan azadî ژن ژیان ئازادی #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID لودھی صاحب، بلاوجہ بھٹو کی پریس کانفرنس، صحافی کو باری کے بغیر سوال کرنے کی بھی اجازت نہیں۔ایک مالشیئا نام لے لے ک…
آج سویرے میری چھت پہ کالا کوا بولا تھا آئے گا مہمان کوئی جھٹ سے دل میرا ڈولا تھا کاجل ڈالا جھانجر پہنی ہوگئی میں… URL
بەڕاستی سەعدوون کاکەیی گۆرانیبێژی چاکە. دەنگی زۆر گەرمە. زۆر بەداخم زووتر نەمناسی. URL
خەڵكە زۆر سەیرن نە ئەیناسم نە ئەمناسێ نە فۆڵوم كردوە نە فۆلۆوی كردووم بووم بە داخ لە دڵیانا 😂
USER_ID وەاللە توییتی دیگەاتم خویندە بەڵام ئەگر هەروا ادامە بیت 🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐 ئەم توییتە راستە کچە حوسەلەم نییە یەعنی چی🤦🤦🤦🤦🤦
ھەرچی شایەنی نەبووین بە دەستمان هێنا🧿#J͜͡aCoBi
USER_ID ئەرێ کاکە ئەوە چەند جارە ئەم تویتە دەبینم کە گۆتیت قورس دەترسم زندەقم چووە و تویت نانوسم😂
هیچ نەخۆشیەک هێندەی نەخۆشی دووڕوویی مەترسیدار نییە. روخسارت پاکبێت و ناخت زبڵدان.... لەڕووی خەڵکی چاکەکار و لەپەنهانیش شەیتان.
کـاتـێـك ھـەڵەیـت و داوای لـێبـووردن نـاکـەیـت ئـەمـە غـرور نـییـە بـەڵـکو بێ شـعوریـیە.
ژیان وانا به‌لا‌ش ناده‌ت که‌سی،فیجا ده‌می دبیژم ژیانی ئه‌ز یی فیر کریم،بزانه من بهایی وی یی دای.
USER_ID USER_ID USER_ID قەتت بنەماڵەی ئاوا دیوە؟ هاتووچووت کردوون؟ پێتوایە سوبحانە و نەهار و شام بە کور… URL
“ایشیائ ترقیاتی بنک جیسےانٹر نیشنل ادارے نے احساس پروگرام کے تحت کم وقت میں اتنا زیادہ پیسہ اتنےزیادہ لوگوں میں تقسیم کئے ج…
دوژمن گڕی بچووک بچووکی لە چەن لاوە لە دارستانی بیر و هزری کورد بەرداوە تا ئەم لا دەکوژێنیتەوە گڕی ئەولا ئەم لایش ئا… URL
USER_ID چ بوە شێرۆ سیلاح بینم یان بەدەست لەگەلی بەشەربێم
زندگی میں جب انسان کو ہدایت مل جائے،تب یہ ناسوچے وہ کیاکرچکا ہے بس وہاں سے راستہ بدل لے.کیونکہ اللہ اپنےبندے سے بےحد محبت ک…
ہمارا نقصان نا پوچھیئے مرشد 😍 شادی ہو رہی تھی کہ آنکھ کھل گئی😢 #آوارہ_شاعری
USER_ID باش نیە لە گەل خزم چونکە زۆربەی کاتەکان کە منال مشوهـ یان ناتەواو دورست دەبێت
روٹھے ہو تو مجھ پر کوئی تہمت نہ لگانا کس کس کو بتاوں گا میں ایسا تو نہیں ہوں #رونق_شاعری
USER_ID وەڵا نازانم، جارێ ڕمیامە بەینیگە و فەقەت سەرنیانن خاسمەو ئەکا ... بووسە بزانین چە ئەتێدە سەرم جا خ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش، شایەنی نیه🌸
پیمرا نے قادیانیوں کے تمام ٹی وی چینلز پر پابندی عائد کردی ھے. شکریہ وزیراعظم عمران خان😍 شکریہ حکومت پاکستان 🇵🇰
USER_ID USER_ID USER_ID جی ڈی پی 6 پوائنٹ سے زیرو پر لانے والے، آئین شکن کے ساتھی پاکستان کے… URL
لەبەر ئەوەی وەزیری ناوخۆ لە جیاتی وەزیری تەندرووستی بریار دەدا و وەزارەتی تەندرووستی بە بەشێک لە وەزارەتی ناوەخۆ تێ… URL
 USER_ID دڵت خۆش زۆر سوپاس
USER_ID پەیوندی بە کەسێک بکە کە شارەزای هەبێت لەو بوارە دا ، لە سویسرق کەس ناناسم بەلام لە بەرلین چەند کەسێک هەن ، لەگەڵ ڕێزم دا
USER_ID ئاخر ئەوە بە عەسرێکی درەنگ دەکرێ نەک دوانضەی نیوەڕۆ 🌞
USER_ID هەرزانن لە ٦٠ وەرەقەوە تا ١٢٠ شتی جوان جوان ئەکڕی 😍 تەمەنی دایە گیانیش درێژبێت
 USER_ID خۆت زازی تکایە
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە
لاک ڈاون ہو یا نہ ہو احتیاط آپ کے ہاتھ میں ہے یاد رکھیں حکومت کیلئےآپ گنتی کا ایک نمبر ہیں لیکن اپنی فیملی کیلئے پوری ا…
 USER_ID یارمەتی ڕێکخستنی مەزاج ئەیات 😂😂 خورما بۆ ئەبێ بە ژەهر ؟
USER_ID ئەوە نە کێشەی خەڵکە نە بریاری خەڵکیشە! بریار و کاری ئێوەش نییە! ئیشی حکومەتە کە مولزەمە بەوەی چی باشە ب… URL
 USER_ID من تکایە
بۆچی بەلاتانەوە ئاساییە وێنەی قاوە و چای پۆست بکەن بەڵام بەلاتانەوە ئاسایی نیە وێنەی مێزێکی مەشروب پۆست بکرێ؟
#مافیا_کا_وزیراعظم اگر وہ اپنے قریبی افراد پر بھی وہی دلیل منطبق کرتے جو اپوزیشن کے لئے کرتے رہے ہیں تو یہ لائق تعریف…
USER_ID دوێنێ ژمارەی توشبوان لە هەرێم و عیراق تێپەراند هەیە و مسوگەریشە
USER_ID ھەولێر ھەم دایكە ھەم جگەرگۆشە "پـــەشێـــو"
USER_ID ئێ كەوایە وامەبە كۆنرۆڵی خۆت با بەخۆت بێ ئەگینا كاتێك پاتریەكانی وزەیان نەما كەس نابێ بۆو بگۆڕێ تۆش هەرلەماڵەوە ئەمێنیتەوە
ٹِک ٹاک چھچھور پن کا اڈا بن چکا ہے۔۔ ہر چھچھورا اپنا تعارف بطور ٹک ٹاکر کروانا فخر اور اعزاز سمجھتا ہے ۔ ایسے ہی ایک چھچھ…
USER_ID قوربانت بم براکەم لە گەک باوکی ئێوەشا
قالۆنچە: بەداخەوە من و تۆ ئەبێ جیابینەوە کچەوردیلە:لەبەرچــــی ؟ قالۆنچە :چونکە ھەرمن بەجوان ئەزانم لای ئەوانی تر… URL
USER_ID بەڵام پێم وایە منیش تاقەتم نییە دایکم جنێوم پێبدا جارجار فەقەت ناڕاحەت دەبێ لە دڵی دەردێنم دەنا تووڕەش نابێ
USER_ID گوتت هەزار ڕەحمەت لە کوڕت گوتم خاون کوڕ نییم کچم هەیە
ئەی مانگی دەستپێكردنەوەی خوێندن مانگی بێ ڕەوشت! بە بیرۆكەی قورس و نوێوە لێمان بدە بە ڕاستەی دار داركاریمان بكە بە… URL
USER_ID 😂😂جێ بڕانه‌
USER_ID باشە ئەتوو ئەوھا خۆت موسەقەف كردیە ناترسێی یەكەچی نزیكت بێتە ڕیپلەی ھەموو سڕت كەشف كا وی وەڵا ئەوەی ناخۆم و ئەوەی ناخۆم 😒😂
 USER_ID ئا خۆشتر ئەوەیە نەخینیەوە
USER_ID ئه‌مه‌ كێ یه‌ بلۆكی بكه‌ین بۆ
٢/٢ - دەبەنگ گیان یەعنی هیچت نیە مافخوازی بکەیت ئیلا ئەوەی وەک بووکەڵەی سێکسی خۆت پیشان بدەیت؟! ئیلا دەبێ سێکس بکەی… URL
USER_ID کێشە نیە کێ بیفرۆشێت گرنگ ئەوەیە ئەو پرۆسەیە بەسیستەماتیک بکرێت. بۆ نمونە چۆن و بەچ شێوازێک نەوت دەفرۆش… URL
USER_ID مەبارەكە مەبارەكە لە ھەر چوار پارچەی كوردستان
لە گەڵ رێزم بەس ئەمنیش دەزانم نەخۆش ھەیە ئەکیید بەس بەو شێوەیە نیە کە دەری دەخەن ... سوپاس بۆ خوا لە عایلەمان وە ئە… URL
پەیوەندی نێوان کەرەنتینەکردنی ماڵ و زیادبونی نەخۆشییە دەرونییەکان روندەکرێتەوە URL
پەنجەرەکە دامەخە با ئاسمان بەژوورەکەدا بڵاوبێتەوە تۆ دەتوانی چ بببینی؟ گریانی ھەورێکی تەڕ؟ پەنجەرەکە دامەخە با ژوور… URL
دە تخااا گایسس با وەکوو دوێنی لە ترێند بین پلیـــس #kurdisharmy #kurdarmy USER_ID USER_ID
تێمبگەیەنن 😂 لۆ قسەک بکەن ئەوەی لە گەڵ دادەنێن ؟!؟ (((( 😔 )))) لۆ لۆۆۆۆ لەخۆشی ناخۆشی ئەوەتان لەگەڵە 😁 دوایێ رەشدە… URL
نەقد لە حوکمەت ئەگری و درۆزن و دزن، بەس ئەم کابرایە تاوانی چی بوو پێتان ئەوت درۆزن و سوک لە کاتێکا شەڕی بۆ ژیان ئەک… URL
USER_ID ئێ دوانی وەک و ئێوەن واتان لێکردووە ٦ مانگ نابێت توویتەرت ھەیە یەک کۆڵ فاڵۆوەرست ھەیە، ئەمە لای من بەس… URL
⭕️نظام #جمهوری_اسلامی عملا کشور را بە حال خود رها کردە است یک کشتی تجاری #ایران در آب‌های ساحلی عراق غرق شد، پنج نفر…
 USER_ID نەوزانی وەڵا 😂
سەد بریا URL
ہم اپنی اپنی راہ چل دیئے مگر عجیب ہے وہیں رُکا ہوا ہے دِل تمھارے بعد کا تو خیر کیا کہیں تمھارے ساتھ بھی بُہت دُکھا ہے دل…
USER_ID نا یەکێکیان !! با نموونەیەک بێنمەوە هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵبوون تووشی حاڵەتێک دەبنەوە زۆرکات بە… URL
USER_ID ئەزانم 😂 زۆر ئەزیزیت 😍
دارم فکر میکنم ترم تابستون فقط فیزیک بگیرم یا یه درس دیگه هم روش و جوابش بستگی به این داره کار پیدا کنم یا نه؟
فیلمی ژێرنووسکراوی کوردی 🔥 12 Angry Men (1957) “ژیان لە دەستەکانیاندایە، مردن لە مێشکیاندایە” بەستەری فیلم: URL…
آج کل جو ڈاکٹرز یا پیرا میڈیکل اسٹاف کورونا کی مریضوں کی جان بچاتے ہوئے اپنی جان کا نذرانہ پیش کر رہے ہیں بجائے ان کے سات…
#مافیا_کا_وزیراعظم یوتھیوں آپ کا سوشل میڈیا کا سابق والد جہاز کے فوائد بتا رہا ہے جو کہ خان صاحب رکشے کی طرح استعمال کرتے تھ…
USER_ID شایەنی نیە ئەزیزم 😘😘😘
USER_ID ئەرێ وەڵا راستە
 USER_ID خۆشەویستی مافی مرۆڤ 😂😂
شتی باش ھەر باشە، گوێ بە خراپەکان مەدە تێی پەڕێنە و ئھمالی بکە ، سود لە شتە باشەکان وەربگرە.... تویتەر بێ،تیکتۆک بێ… URL
ئێمە خاوەن هونەرێکی مەزنین هەرچەند جار جار بەلاڕێدا ئەبرێ بەڵام هێشتا باوەڕمان وایە لە دەتوانین وەرەکەمان بپارێزین. سوپاس تاڤ…
خۆشترین لەحزەی ژیانم ئەوەیە وەکی ھەموو رۆژێ لە قاپ شوشتن تەواو دەبم 🌚😬
USER_ID لە کەسێک بۆ کەسێکیتر ئەگۆڕێ بە ھی ھەمو کەس نا 😌
بۆ سبەینێش دە قورعە کێشی سایپای دامە،هیچ نەقشێکی موسبەتو نیە حەدیئەقەل دوعان بکەن ئەوم بۆ وەدەر کەویت
سڑک پر پایا جائے گا کسی دن میرا بھی لاشہ مجھے سچ بولتے رہنے کی عادت مار ڈالے گی #ادب_کا_سفر #رنگ_شعروادب
 USER_ID 😂😂 کەمئەندامانی سەنگەر لای ئێوە زۆر بە قورسی تیای چون.
USER_ID هههه وەلا لە هەولێرێ پێی دەرێن فستق عەبید
USER_ID ئاسایە بەس توخوا میوانەکانتان با دڵیان گەورە بێ چونکە پرسیاری دڵ تەزێن ئەکەم بە زۆر ئەیگرێنم
یہ آئین مقدس اٹھا کے طاقوں میں سجا کے رکھ دو اور پوجا کرتے رہو اور مجھے اسی آئین کی پاسداری میں ذلیل کرتے رہو اس لئ… URL
 USER_ID ئەو جەکۆشکی سپی باسی مافی مڕۆڤ دەکا
USER_ID USER_ID نە ئیتر بۆ ناو سروشت لەگەڵ ماڵەوە یا ڕفیق ئەچم ئەلان بیرم کەوتۆ کام کاربەری😅
USER_ID USER_ID چاکە ریت نەکراوە!😏
ڤێره پرسیارەک دێ هێته پێش ئەرێ دەستهەلات مانه وەختێ ئەز گوهدارییا ته بکەم ب رێنما پاپەندبم و نە دەرکەڤم مانه دڤێت… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم ترجمان ن لیگ نے کہا کہ وزیراعظم چینی چور، منافع خور اور ذخیرہ اندوز اپنے دوستوں کے خلاف کب کارروائی کریں گ…
USER_ID نێیە دەرێ خەتەرە ها بەهەواش دەگوازریتەوە
USER_ID واللە هەزارماشاللە چیە ئەوە كاكە وریای خۆت بە
 USER_ID USER_ID سوپاس بەڕێزی
USER_ID دەی کەری من مانای کەمێ جیاوازە😂
USER_ID بۆچی قسە بکەم.؟
هەنێک پرسیار دەبینم تویتی ئەکەن بە جدیتانە؟تۆزێ مێشکتان کەنەوە بەحساب زۆرینەی ڕۆشنبیر و خوێنەوارن خۆبەرنامەی پرسیار… URL
ئەمر بە چاکەو نەھی لە مونکەر ھیچ سوودی نیە لەگەڵ قەومی کەر :) #کوردی_بنوسە URL
... چەند ڕۆژێکی کەم مابوو بۆ کۆتایی خوێندن. یەکەمجارم بوو لە ھەموو ژیانم گەشتێکی درێژ بکەم، زۆر دەترسام. لەلای جام… URL
شیکردنەوەی رۆمانی ژنە قژ سوورەکەی ئۆرهان پاموک تاقەتتان هەبوو لەو لینکە بیخوێننەوە. URL URL
خۆشحاڵ بووم بە ناسینت هیوادارم جارێ دی نەتبینمەوە .
 USER_ID و من نەباوەرە تو بدرستی مێژوویا خوە یا كوردی بزانی كا تورك و فارس و عەرەبا ب ناڤێ دیینی چ ئانیە سەرێ مە… URL
سەرچاوەیەکی حکومەتی هەرێمی کوردستان (#KRG)؛ دەستکاری موچەی فەرمانبەران بڕیاری هەرسێ حزبی پێکهێنەری حکومەت دەبێت (… URL
The Blue is a color of both water and sky and my blood too !! شین رەنگێ ئاڤێ و ئاسمانی و خوینا منە 💙 #alindee URL…
USER_ID ئەوانەی شایەنی ژیان نەبن من ئەیان کوژم
لە ھێڵکاری ڕۆژانەی aiman china entertainment بۆ ناوبانگی کۆریەکان لەچین لەبەرواری ٦/٦ لیسا لە پلەی ٩یە… URL
 USER_ID USER_ID حەکایەتی چیە ئەمە، بو منیش باس کن
USER_ID سێ چارەکی تریش بۆ ئەوروپا هەموو دەگرین تکبیر اللە اکبر تکبیر اللە اکبر هەرێ هات
#kurdTaehyung200605|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ زۆرترین گۆرانی کە تایھیۆنگ لە ئایتونز پلە… URL
#اردو کوئی صورت آشنا اپنا نہ بیگانہ کوئی کچھ کہو یاروں یہ بستی ہے کہ ویرانہ کوئی USER_ID #UrduHashTag
USER_ID منیش بۆ کتێب و کۆمپیوتەر چاوم وایە
USER_ID هەزارو یەک جار
وەرە خۆو نەکوژی سەعاتێ وەسفی بکە لە وەڵاما بڵێ زۆر سپ'تەکەم
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٢٩ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە کۆرۆنای لە پارێزگای هەولێر راگەیاند.
وہ تڑپ جائے اشارہ کوئی ایسا دینا اس کو خط لکھنا تو میرا بھی حوالہ دینا #ادب_کا_سفر
چالاکیی شاخەوانانی ڕۆژهەڵاتی کوردستان (١٥-١٦ی جۆزەردان)+ وێنە [Kurdistan û Kurd] URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂دەزانم بۆ پێدەکەنی😂
USER_ID USER_ID منی به‌سته‌ زمان كوا ئه‌وه‌نده‌ زرینگم😒
USER_ID ھما چ برنامج بیت کۆ مفا تێدا ھبیت ۆ چەت بیت ھما چەوا بیت
 USER_ID ئێ چییە چی بڵاو ئەکەنەوە لە کوێ بڵاوی ئەکەنەوە؟؟
پہلے لوگ کہتے تھے کمیشن بنا تو ہے، مگر رپورٹ جاری نہیں ہوگی- جب جاری ہوئی تو کہنے لگے کہ اب فرانزک آڈٹ نہیں ہوگا- اب وہ…
USER_ID کوردستانیم بەرێز! سپاست دەکەم هەموو زاراوەی کوردی شیرینە! دواتر ئەوە شێعری گۆرانییەکی لەیلا فەریقییە!
USER_ID ژن لۆ ژن دەگۆڕێ ئەوانە لەکنم موھیمە ھەمان شت لۆ پیاویش
نازانم، لە جیاتی فرمێسک خوێنم دێتە خوارێ، لە جیاتی وشەکانم دووکەڵ و نەهامەتیم لێ دەبارێ. #NewProfilePic URL
USER_ID ئاخر نا رۆشنبیر ئەوەی تۆ حەڵاڵ نیە دزیە وەک دزیەکانی ئەو حکومەتەی دایمە تەنزی لێ ئەگریت
USER_ID USER_ID گه‌مارۆی ئه‌و چوار ده‌وڵه‌ته‌ ناتوانن گه‌مارۆی گشتگیر بسه‌پێنن. گه‌مارۆكه‌یان نه‌هێشتنی ه… URL
یەکێک لە هەرە نیعمەتە دەگمەنەکان ئەوەیە کە 🤔 کەسێک هەبێت لە ژیانتا تۆی لا پەسەند بێت وەک چۆن هەیت بە هەموو هەڵەو کە… URL
USER_ID جارێ دانەیەکیان هاتیا زەبێح پوور، کراشی خۆمە 😁
USER_ID USER_ID سۆری شێتە ھەست ئەكەم شعورو برینار بوبێ ئەیسڕمەوە خەم و نەبێ
USER_ID هیوادارم بگەنە ئیتفاقیەکی کونکریتی لەگەل حکومەتی هەرێم بو ئەوەی چی تر خەلك نەبێتە قوربانی ناکوکیەکانی نێوانتان
USER_ID جا کوا کەسانی ئەوھا ھەن لە سەردمی ٢١
دڵخۆشی پێویستی بە تەلاری بەرز و ئۆتۆمبێلی گران بەها و گیرفانێکی پڕ نیییە بەڵکو دڵێکی دەوێت کە ئومێدەوار و ڕازی بێ… URL
 USER_ID USER_ID شرم تم کو نہیں آتی، اپنے کرتوتوں پر معافی مانگنے یا دفاع کرنے کی بجائے توپوں کا… URL
USER_ID نانا ئەتو ئاقڵی
USER_ID کاکە ئەگەر پارە هەبیت و زیاد بیت لە پیداویستیەکانی تر بە تایبەتی تەندروستی خۆت شتیکی ئاساییە بەلام من بەش… URL
USER_ID نا دوێنێ شەو تا نیوەشەو خەریکی توییت کردن بووی، ئەوە حیساب نییە😂
#مافیا_کا_وزیراعظم عدالت نے قرضے معاف کروانے کے الزام کے جواب میں کہا یہ معاملہ سنہ 2010 سے پہلے کا ہے جب وہ کمپنی کے ڈائریکٹ…
USER_ID USER_ID کێشە نییە ئاوا باشترە
USER_ID USER_ID ان کی زندگی پہ غور کریں تو علم ہو گا کہ پاس جانا ہی سب کچھ نہیں ہوتا۔ سب کی سوچ کا دائرہ بس ی… URL
 USER_ID باس لەوە دەکریت موچەی فەرمانبەران ب ریژە 50% پاشکەوت بکرێت لە لای ئەم حکومەتە ی دز!!!
دیداری بەڕێز کاک نەوشیروان مستەفا URLدیداری-بەڕێز-کاک-نەوشیروان-مستەفا/
USER_ID USER_ID USER_ID بەخە خەڵك تاگ نەکرا با دوو قسەم پێ دەوتی دەنا منداڵی حیز هەر بەڵا بووە لەکوێ هیوای دوارۆژە 😂😂😂😂
USER_ID وانیە لە خۆتەوە ئەدی دایرەی ئاو نیە؟
Jungkook still with you لە پلەی یەکی تۆپ٥٠ی ساوند کلاودە USER_ID USER_ID #bts URL
USER_ID 😂حەک ئیشی مارێ ڕۆژەک گەر شتێ نەکەم نابڕتەوە😅جا بۆی نەکەم هەر ئەم خوا دەی چ نیە هەر ڕۆژێ دێ ئەی کڕم😬
باسێكی مانای ناوه‌كه‌تمان بۆ بكه😁😐
با پێتان بڵێم خەریکی خواردنم کککیکیکی #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID ئەوە زۆر راستە
"اگر یہاں کی حکومت فوج کو سڑکوں پر لائے گی تو حکومت سے لوگوں کا اعتماد اٹھ جائے گا" پاکستانی امریکی نسلی تعصب کے خلاف مظاہروں…
دیسپاچ گشت وێنە و پۆستەكانی بانگتانی ڕەش كردەوە لە پەڕەی ئینستا گرام خۆشە جەوم 😎🤡 URL
USER_ID قوربانی تۆ براکەم، ئازیزو خۆشەویستی هەمیشە لە دڵا شیرین🌹🌹🌹
دوو ڕۆژە کچیان کردە هەموو شتەک بەس نەیانکردە بەشەر... یەک دەرێ وەک کارەبا وایە یەک دەرێ وەک قالۆچەیە یەک دەرێ نا کچ مەساسە…
USER_ID USER_ID پہلے ناچ ناچ کر یہ بات پھیلائی گئی کہ قوم تو عظیم ھے ،لیڈر چور ھیں اب رو رو کے یہ سمجھایا ج… URL
USER_ID کوڕە ئەوەم هەر زۆر بیستووە. دەڵەی ماستی مەیوە🤔😳
گونده‌كان پشت و په‌نای شۆڕشی نوێ URL
USER_ID ههههههههه خودێ دباشن راستی بەس ئەز کار نائینم نزانم بۆ من سەودایێ وان تشتا نینە
ساڤە کە هاشتاگ دانا با شتی جیاوازی لەگەڵا بێ کورە ئەگەرنا حیساب نابێ #kurdisharmy URL
 USER_ID ڕەگێک له کولتور ڕوژاواێ ناوڕاس، فەرقێک ناکات کورد فارس عەرەب و...، ڕەگەزپەرەستی و پێاوسالاریان هەس ک… URL
ئەمەوێ ستایلی قژم بگۆڕم دیسان
USER_ID جان باخڤم ؟ 🤔 ما من تشتەك خەلەت گوتیە ؟ من گوت ئەس مایێ خو تێناكەم نە توو بەرێز و ژ تورەبونا خو وەر… URL
USER_ID کێ ژمارەی شوێنەکانی ژماردووە ؟
عیو خاسەو بوو
 USER_ID هی چ گۆرانی بێژێکە 😢😢
عوام سلیکٹڈ حکومت سے مدد اور سپورٹ کے طلب گار ہیں جبکہ سلیکٹڈ حکومت لاشوں کے تخمینے پورے کرنے پر لگی ہوئی مطلب یہ ع… URL
ئەوەنەیان وت لە پۆلی دوانزەوە بۆمەرحەلە دوو قوڕیان کرد بەسەرمانا ئەلێ ئەبێ ڕاپۆرت کەی ئەوەش قەینا ئەڵێ نابێ کۆپی پە… URL
USER_ID بیانشوبهێنی بە سەیارە باشترین شتە هەشت و بەخ و جی کڵاس
ئێستا و تا چەند حەفتەیەکی تر کۆرۆنا ڤایرەس زۆر لە ھەڵکشانە لە کوردستاندا، تکایە تا ئەتوانن چونە دەرەوە و تێکەلاوی مەھێڵن
بەجدی کچ کە لە مارمێلکە و سیسرک نەترسا زۆر موشکیلەیە و کەون خەلەلی تیایە😂😂😂
USER_ID چاکی دەناسم. سەد جار بە ئەو و هاوبیرەکانیم وتووە: ئەوانەی هاتوون و بەشێک لە خاکی ئێمەیان داگیرکردوە و… URL
USER_ID کابراش ناڵێ کاکە ئەمەم کۆپی پەیست کردووە، وا تەعامول ئەکا کڕیوێتی ههههـ ئەسحاوەم نەما
USER_ID USER_ID لە پێستیش را دەرمان دەچێتە ناو خۆین و زەرەری ھەیە پەس ھیچ کات سەربەخۆ بەکاری مەھێنن
کـاتێ کورد ئاڕمیەکان ئەبینم قاچ ئەنێن بە دڵیاناو ئیمۆجی بەکار ناھێنن بۆ ئەوەی ھەشتاگەکە بچێتە ترێند : #kurdishamry… URL
وەڵڵای من تەریق ئەبمەوە لەجیاتی بەعزێ!ئەرێ تویتەر بە كوێ تێگەیشتووی ؟!
وەی دایکەەەەەە سیسرکەەەە توخوا یەکێ نەعلی تێگرێ ئەمرممم لەگەل من سەیری مۆبەکەی دەکرد وەی کە پیسەەەەە ئیمۆجی گریان #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID ئەی هەربژی هەمان قسەی خۆم 😍😍
USER_ID 😂بەخوا زۆر ئاساییە قسمەتی تۆ پێشی من ھەستاوە پیرۆزت بێ
USER_ID گرینگ ئەوەیە تێگەشتی ـ ئەوە بۆ کە خەلک داوای شتێک بکات ئەمسالی وەک ئێوە یەکسەر ئەلێن دەستی فلانی لە… URL
USER_ID سوپاس دڵت خۆش بێت بژی یاخوا🌸🌼
USER_ID جا گەر زۆر پەنیری تیابێ، هەر ڕاست حەیاتە
USER_ID قسەی تۆیە شێرە گیان
#وزیراکبرخان به په یوه مسجد تل پاتی یا تل ورک نه سی که یې په لوی لاس کوشنی کوئ او په یوه مسجد پوری یې تړۍ، هغه بله… URL
یکی به من بگه این چی میخواد؟ براشمام پیش اومده؟ 😁 URL
USER_ID USER_ID بێژی؟😂
 USER_ID -سڵاو لە قارچک خۆشتر چییە ؟ -سەرچاو بەڵێ دۆمەڵان 😂 تێبینی: ئێمە خۆمان ئەدەین بە شاخ و کێوا دۆمەڵان… URL
امروز بیمارستان امام خمینی در قسمت اورژانس کلی مامور با لباس شخصی و بعضا لباس پرسنلی حضور داشتند و حدس زدم حتما یک… URL
USER_ID ھھھ بۆ کوێ دەڕۆی؟😂😂😂
USER_ID یلا ڤێ جارێ ژی ئەو عفۆ 😂😂
USER_ID ئەتوو برادەری ٢ ساڵەمی كو بەجێت دێلم ئەگەر برادەریشم پەیا كەد 😔
هەندێک جار چاوت دا ئەخەیت و لەبەر خۆتەوە گۆرانیەکە ئەڵێیتەوە چونکە پێت وایە بۆتۆ وتراوە .. پێت وایە باس لە ئازارەکانی تۆ ئەکات ..
 USER_ID ئەوجا من حەزم لە یاپراغ نییە😏
USER_ID 😂😂نانا خۆو گوناح کرد ئەو جارە
زۆربەی کات باجی راستگۆیم یاوە☺️ URL
USER_ID بە قەد چرکەیەک نێوی مارکی برنجەکە پیشان ئەدات! هاوڕام کە نابێ هونەر تێکەڵی ڕیکلام بێت بەڵام ئەوە لە کا… URL
USER_ID USER_ID زۆریش جووانی
USER_ID وایە دەزانم سەركەوتوو بیت🌸🥀
USER_ID ناوەکەم بادینە بەمانایی بێ جێگەو ڕێ دێت 😊
"بێ نیشتمان" سێیەمین فیلمی بڵندی سینەمایی توورج ئەسڵانی لە دوایین قۆناغی تەکنیکی دایە. مەنسوور جیھانی. URL
 USER_ID USER_ID خوتان ئاشکراتان کرد بەڵام دەبێ ئاگادار بن کە سیخۆڕەکان ھاشتاگی ھاو شێوە درووستنەکەن! دەب… URL
USER_ID بێگومان ،
USER_ID 😂😂😂ڕەبەتی پیاوی چاکن.
USER_ID زۆریش بەربوونەوە مسۆگرە
 USER_ID زۆر شەرمم نماوە هیچ
USER_ID پەنجەرەكان كرانەوە ئاسمان نزيكتربوو بۆنى گريانى ھەورەكان لە بينينيان جوانتربوون باڵدەكانيش ھاتن دەنگيشم… URL
هاوڕێیان لەمەولا کە چاتان خوارد بۆی سارد نەبێتەوە قسەی خۆشی بۆ بکەن و کوپەکە بکەنە باوەشتان و تۆزێ عاشقانە سەیری کە… URL
USER_ID بڕوا ناكەم بۆ گاڵتە بێ وایە زۆرن
 USER_ID یەعنی نازانم😂😔
USER_ID USER_ID کورە بەخوای لە ئاست تۆ هیچ نین مەتین گیان❤️
چۆن نەناڵێ ئەو دڵەی پڕ هەستی من؟ چۆن لە ئەژنۆ ببنەوە دوو دەستی من؟ ... دووبارە ئەی هاوار مامە سـان USER_ID
جەماعەت توێتەرم تێک چوو وتی ئایە تۆ رۆبۆتی منیش وڵامی پرسیارەکانم یاوە کە کردی... ئێتر پاشان داوای کۆدەکەی کرد و م… URL
کاتیک سەرنج دەکەیە سەر خۆت , ٸەوە گەشە دەکەی کاتیک سەرنج دەکەیە سەر بی ھیوایی ٸەوا بی ھیوای گەشە دەکات . دووبارە… URL
 USER_ID بەرێ ـ فەرقیان ئەرزو ئاسمانە ! چۆن ؟ گیڤارا ئەو سەرکردە مەزنە بوو ماتۆر سوار بوو رەزا شاھ ئەو شھە گەورە بوو ماتۆڕ سوار بوو
USER_ID ئێ منیش دەمەوێ ئەگەر ئەمانەی تێدابێ😹
USER_ID باشتر عاجز بە لە گریان و خەم دایم دڵخۆش بە و ئەھ شێتە گیان
 USER_ID کاکە محمد من شەش خوشکم هەیە..جیاوازیم نەکردون لەوەی کەوەکو برا وان بۆمن..حەزم ئەکرد شەشی تریشم هەبێت..… URL
USER_ID ⛔" رحمان ملک کیا بھول گیا جب اس نے مجھے پھول اور نشہ آور مشروب دیا،اور جب وہ میرے اوپر تھا اور. " جانئے سنتھیا…
مـــەھێــڵە گـــــــــــەل برسی بێت ئەگەر گـــەل برسی بو ھـار ئەبێت ! #ئەحمەد_مەتەر Nehêle gel birsî bit Eger gel… URL
لبوں کو پڑ گئی عادت لبوں کی بہت مہنگا پڑا بوسہ تمہارا ...!!! 🔥❤ #رونق_شاعری
USER_ID ئەوەی وەدەرێ با سەری لە دیواری دە
USER_ID بەجدی ڕێک قسەکەی تۆیە پیاو لە هەر پلەو پۆستێکدا بێت شەرت ئەوەیە دڵسۆزانە کار بڪات😂
"وہ آپکی بہن ہے اس وجہ سے چپ ہوں"۔ امریکن بلاگر کے الزامات، صحافی مبشرزیدی اخلاقیات ہی بھول گئے۔۔ نازیبا الفاظ پر مبشرزیدی کی…
USER_ID USER_ID USER_ID کچێ ٤ی تری بۆ تاگ ئەکەم قسە بە دڵی من نەکا 😂😂
USER_ID با بەخۆیان ھەر بڵێن👊🏻
ئەو مروڤئ ل ڤئ دنیائ ژ هەمیا زاناتر ، زانینا.وی وەکی دلوپەکئ یە ژ دەریایەکئ.
8- سواد نژادی و قومی: شناخت نژادها و قومیت ها بر اساس احترام و تبعیض نگذاشتن. 9- سواد بوم شناختی: دانستن راه های حفاظت از م…
پٹرول پمپس پر لائنیں لگی ہوئی ہیں پٹرول 100 روپے لیٹر تک بک رہا ہے #مافیا_کا_وزیراعظم
پزیشکانی نەخۆشخانەکانی سلێمانی، هەڵەبجە، گەرمیان و ڕاپەڕین، ئەمڕۆ پێنجشەممە، هۆشدارییاندا لە چۆڵکردنی سەرجەم نەخۆشخ… URL
 USER_ID لەشت ساغ بێت خەو ڕیکردنەوە زەرورە بەخوا ❤️
پرسیار کرا » کوا عەدالەت؟؟ وەڵامدراوە » امامی عمر (ر.خ) مرد
USER_ID 😂کورە من هەر نایکەم ئی براکەم بوو وتم بزانم ئەم شتە چی
USER_ID دەی قەینا دادە کوجی ئەوەش لەبەر خاتری توو تووڕە نابم ئەوجارەش😌🌸
USER_ID چ بووە ؟ فریشتە چی كردیە ؟
USER_ID USER_ID ھەیە لۆ نابی ھەبی؟
USER_ID کیانە جی بوە حاجزی
ذرا اپنے گریبان میں جھانک کر تو دیکھ،،، اور بیویاں چاہیے ان کو نیک۔۔۔۔۔! #پٹھانی_سمجھدار_سی 🔥🔥
کەینێ ژنەکی دەینی ھەست ناکەی پیر بووی 😂😉😂😉 — ئەمن بەنیاز نیم ژنی بینم کچی دەینم ئەگەر خوا ویستی لەسەربی 😂 URL
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی.
USER_ID نیوەی فەیس بووە بەمانگ ,مانگیش خەڵک خۆشی ئەوێ
 USER_ID نازانم مەبەستی پرسیارەکەو چییە لێ لە دەوروبەری ھەولێرم.
 USER_ID با ئی من کەم ڕەنگ بێ
USER_ID 😂ئەرێ خودێ پەرسیف و ڤێ چلێ هاڤینێ
یەک بە یەکی ئەو کەسانەی فاڵۆیان کردووم سەیر کرد،چوار کەسم فاڵۆ کرد!! زۆری هەر چالاک نین!:(( زۆری "سیاهی لشکر"ن !!
 USER_ID ئەمە گرێی کۆرەیە
پۆلیسێکی ڕەش پیست هاوڵاتیەکی سپی پیستی دەستگیر کردووە بە هۆکاری ئەوەی پێشێلی یاسای کردووە لە کاتی ناڕەزایی دەڕبڕینی… URL
کچ یەعنی ئەلەند کوڕیش یەعنی فاتە
USER_ID ئەرێ واللە وەیە ئەز نابێژم کتێب چمانینە بەس بێژم نەبو هەمی کەسا
 USER_ID ئەگەر کارەبای ھەرێمی کوردستانبیت وەئەگەر عام بیت دوورستە بەڵام مۆلیدەبیت خراپە
USER_ID ڕێك جا بە سادیا ڕازی بە ئەگەر ھی الصياد نەبێ 😂
USER_ID دایک خوشک ژیان
ڕەنگی قژی جێنی بۆ مارکەی mise in scène وێنەگیراوە لەلایەن فانەکان لە ویبۆ. USER_ID #jenniekurdishlovers… URL
 USER_ID 😅ئاخ گەر بۆم ئەکرێ😭
USER_ID ردودك تُدرس
 USER_ID ئافەرین قسەی داکمیش ئەوەیە جا وام دانانەوە😂
باشە ئەوە یەکێ نیە ئەو NRT یە ڕاماڵێت و ونی بکات؟ باشە ئەوە من ئینگلیزیم زانی و ئەصڵی ڕاپۆرتەکەی فەیسبووک تێگەیشتوو… URL
USER_ID ئەوانەی تۆ نەبوونە بە هەشتەگ😬سپەیسێک بدە بەینی نوسین و هەشتەگەکە
#مافیا_کا_وزیراعظم آٹا 650 روپے فی 20 kg بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئی پھر تحقیقات ہوئی تو 900 کی ہوگئی ،چور پکڑے…
USER_ID تو پھر نواز کے لندن سے واپس آنے سے پاکستان کو کیا فائدہ ہوگا پھر وہ بھی لندن ہی رہیں
USER_ID USER_ID واللە برام م/محمد مەلا فایەق شارەزووری ئەگەر بینیبێتت، ئەو زۆر بە جوانی باسی کرد و فێری… URL
هەندێ کات هەندێ کەس .. لە یەک ساتا بەیەک جووڵە بەیەک ووشە خۆیانت بۆ هەمیشە لەبەر چاو ئەخەن .
سب سے پہلے تو آپ سب دوستوں کے پیار محبت کا شکریہ۔ شکر ہے 3 دن ریسٹرکشن کے ختم ہوئی،اب میں فولو بیک دینا شروع کرتی ھوں۔ پر ایک…
کچێ ئیمۆجی نابی بەکار بێ ئیمۆجی دامەنێ #kurdishexol #kurdishexol URL
 USER_ID ئێ بەڕێزان مافیا مافیا وەرەگرێ ئیتر کێشە ماکو
وہ تیرے پاس وقت نہیں تھا نا جن دنوں مجھے اشد ضرورت تھی تیری اُن دنوں 🥀 URL
دوو كاژمێر ماوە بەكاتی ئەوەی ئم پۆستەی كردوە
USER_ID ھھھھ باشە دوبارە .. تەمەن درێژ بیت و ھەموو ساڵێکت خێر و خۆشی بێت 😁😍🌸
USER_ID حەک لە کەری ئەو کابرا
 USER_ID خوێندنە وە کە ی هههه
٧ی حوزەیران بریاری ئەنجام دانی ریفراندۆم بریارێکی گەورە و گرنگ و مێژوویی بوو بە هەموو کەس نەدەکرا بۆیە کورد لەداها… URL
USER_ID کەسێکی بێلایەن
اپوزیشن کے بیانات شوگر انکوائری نہیں ہوگی اور انکوائری ہوگئ انکوائری ہوئ لیکن رپورٹ نہیں آئے گی،رپورٹ آگئ زمہ داروں کے خلا…
USER_ID کچ یانی کچ وشەی کچ بۆخۆی جوانترین پێناسەیە بۆی
سوێن به خوا قه یرانی مرۆڤه له م سه رده مه دا
 USER_ID ئەتو؟😂😂😂😂😂😂 ئەدی ئەگەر سەرۆک بەش لەبەردەمت بەربیتەوە؟
USER_ID هههههه بەخوا ڕاست دەکەی برام بەس بە خۆت😁
🔹وقتی به اتاق وارد شدم، دختران جوان مرا در بر گرفتند بعد از احوالپرسی و یکسری سئوالات و ... با آنکه اتاق پر بود جایی برایم…
USER_ID یادی بەخێر، زوو لێفتم دا، وابزانم هەر ماویانە:)))
 USER_ID ئێ بزەبت تەبعەن ئەوەش بە خۆشەوستی روودەدا ئەگەر ئەتوو خۆشت ویستو ئەویش ئەتووی خۆش ویست هیچ کەسەک پێو… URL
#BanTiktok کالج یونیورسٹی سے لے کر ٹک ٹاک تک نوجوان نسل لایعنی اور فضول کاموں میں اپنا وقت ضائع کر رہی ہے، ایک ایسے وقت می…
با من شتێكی عام بڵێم ئەو خەڵكە ھەست بە نەقس نەكا خەتی سەر لێویش ھەر فریشتە خەتی تێكردوە و داستانێكیشی لە پشتە*😃. URL
ئەوەتا هەندێک کات،مانگ دەبێت بە ڕووخسارێک و بەدیارەیەوە دۆش دادەمێنین، مەگەر ئەوە پێمان ناڵێ، دونیای مەجازی دەرەقەت ئەو هەموو…
USER_ID USER_ID USER_ID خاتونی ئەزیز من باسی پرۆسەیەکی مێژویی دەکەم تا دوای ٢٠٠٤ ھیچ لە حزبەکانی باشوریش ئ… URL
USER_ID مامە لای ئێمە شروب 😍 زۆر خۆشە تایبەتە😁
ئەگەر درۆیەکت کرد، به جوانی بکە، با نیوەی مێشکم لەدەست نەدەم لۆ ئەوەی باوەڕت پێ بکەم.🙄
USER_ID مەرج نیە هەموو کەس ڕێک بچێتەوە سەر دایک یان باوک ، ئەو حالەتە ڕێژەییە ئازیز گیان .
 USER_ID ئەسڵەن من کە یەکێ داشکانێکی زۆرم بۆ ئەکا لێی سارد ئەبمۆ، چون یەکسەر بیرو بۆوە ئەچێ ئەو هەمووەی دابەزانو… URL
ئەمە جیۆن جۆنگکووک'ی برامە بە مندالی ئەوە دەلێم گوێی کووکی بۆ وا گەورەیە؟ ئیمۆجی پێکەنین 6 دانە #쿠르드어아미 #쿠르드어아미… URL
USER_ID قوربانی ئەمن دە دەقەش دادەنێم هەتا تویتەکت بخینمەوە پێنج دەقە چییە😍
بمرم یا بمرین گوێ لەو دەنەی ئەخیر عااا USER_ID USER_ID #kurdisharmy jungkook hot L #bts URL
USER_ID لەتەنهایی وەک تاقە گوڵ کەدور ئەڕۆی پەپولەیەک لەگەڵیدا تەنها ئەدوێ گوڵ ڕازی دڵ بۆیەک پەپولەباسەکا پەپولەکەش دەنگ…
 USER_ID من كەسێكی كۆنە پەرستم بەڵێ،نابێ؟
بھارت اور چین کے درمیان سرحدی تنازعہ شدید ہوتا جا رہا ہے۔ بھارت اور پاکستان کے درمیان بھی کسی بھی وقت ایک بڑی جنگ کا خ…
USER_ID خەم نەبێ لێم نەپەڕاندووە برا، لە threadێکی ترایە
USER_ID من لە کوێدا کەسێکم شکاندووە.؟ لەکوێدا سوکایەتیم کردووە ؟ دواتر من نەم وتووە پیاوان شەریفن و ئەوە ناکەن… URL
USER_ID خلیل الرحمان نے اس خاتون کے ساتھ بد اخلاقی کی تھی پورا ملک اس پر تھوک رہا تھا، اور اب جب بات پی پی پی کی آگئ…
USER_ID چاوەکانی دزەیی و ھەمی دنیا
USER_ID ژیان پرە لە رێککەوەت..هەولبە گەشبین بە زورتر لە رەشبین.. دووەم، هەندێ شت کە تەمەنامان کردووە بەدەستما… URL
USER_ID تازه برساقمان لە دەس دا ، سفت نان کاک و نان برنجی بچەسبن حاکا لە جنوب هاتن بۆی :)
کچینەەەەە جوابی دا وتی لە کوێ باستان کەم وتم لە کەنالەکەتان یان لە پەیج یان لە توویتەر لە ھەر شوێنێک بێ وتم بە قسەی خ…
بەیانیتان پیرۆز
ھەموومان خاوەن خەمێکین بەڵام ئەوانی بێ خەم دەرئەکەون ئەکتەرێکی بەتوانان URL
USER_ID USER_ID کاتێک ئاوارە دەبن و لێتان دەقەومێ دێنە کوردستان و دەڵێن ئێمە براین.. هەرێمی کوردستان کە… URL
USER_ID خاتوون تویتەر هەموو سیاسی و سەرۆک وڵاتان و کاربەدەست و ئەکادیمیەکانی بواری سیاسەت وەکو پلاتفۆرمێکی کار… URL
USER_ID مناقەشەکەت لەزەت بەخشە کوڕە بابانی 💙هههههه جا من قسەکەم ڕێک لەسەر ئەمەیە هەندێ جار کەسێک ئەبینی یەکە… URL
هەریەکە و دەڵێ لە ئەو ناپرسم تا ئەو پێ لەسەر غروری خۆی دانەنێ وە لە من نەپرسێ تا لە کۆتایی کەسیان هەواڵی ئەوی دیکە… URL
USER_ID عبادات کے بھی کئ درجے ہیں اور سب سے بڑا درجہ انسانیت ہے
USER_ID USER_ID فەرموو تۆ شەڕ بکە ئەمنیش تەمەشا دەکەم😁
USER_ID USER_ID USER_ID سهار د چائ وخت وګوره او ستا ټپه
عەقڵی خۆت وا پەروەردە بکە لە هەر ڕەوشێکدا ئارام بیت😌
 USER_ID باشیییی مامە گوڵ
 USER_ID USER_ID ۱۱ ساڵم بوو تەواوی هاوین کارم کرد پوڵەکەیان نەدامێ! لەودەمەوە لەکار بێزار بووم
 USER_ID Shhhhh don’t even mention reddit bayani prr abet la “ئەپڤۆتێکم بەنێ ھاورێیان دڵم ناخۆشە”
زۆرێک لە کورد ڕەخنە و ڕای جیاوازی قبوڵ نییە چ لە سیایەت،وەرزشیان....،هەموو کەس بیڕوڕای خۆی لا باشترینە ئەگەر ئەو شت… URL
کۆمێنت بکە دەزانم چ جۆرە کەسایتیەکت ھەیە !
USER_ID ئەسڵەن ناتوێنین بانوو هاینە دنیای خۆمان
USER_ID ئەزیزی ❤️
ھەموومان دەنگی زیندانیانی سیاسی کوردین لە زیندانەکانی ڕژێمی پەت و سێدارە .. #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
ئەو کوردەی لە #ژاپۆن پۆلیس هێرشی کردە سەر: ئەگەر هاوڕێکەم بە ڤیدیۆ تۆماری نەکردبا نەماندەزانی چارەنووسم چی دەبوو https://…
 USER_ID USER_ID USER_ID لەو کوڕانە نیم دوای ژنهێنان پشت لەخەڵکی بکەم
دینِ اسلام کی حفاظت اوراحیائے شریعت کاجو عظیم کام امام ربانی نے برصغیر پاک و ہند میں سر اَنجام دیا‘وہ اِسلام کی پوری ت…
USER_ID تویتەرێ من یێ دی هات قفلکرن ئەڤەژیک هەڤالەکێ من یادایی من
باندھ کر میرے بازو پر تعویز نظر کا خود مجھ پر وہ نظریں جمائے بیٹھے ھیں❤
USER_ID USER_ID هەر ئەتو و دووسێ برادەری دیکەم مایە لۆیێ بەرگەتان دەگرم و مناقەشەی ناکەم چاو قلە ترێ
گۆرانیە تازەکەی چ‌ۆپی فەتاح خۆشترین و جوانترین گۆرانیە بۆ گوێلێگرتن و سێر کردن. ❤️❤️ بەخوا هەمو گۆرانیەکانی وەک خۆی جوانن 🥺🥰😭
لە میانمار لە ماوەی ٥ مانگدا ٣٦ کەس بەهۆی بروسکە مردن URL URL
هەوەڵ مەیە خۆت بدۆزیتەوە لە ژیاندا بەڵکو هەوڵبە خۆت دروست بکە...؟
یەکێک لەو دیاردە ناشرینانەی کەمن لێی بێزارم لە ناو میلەتی خۆماندا ئەوەیە کە تەداخولی هەموو شتێکت ئەکەن...جاهەر لە ت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر بە جێ بوو
اس سے سول سوسائٹی میں ایک ایسی چنگاری پھوٹی جس نے آمر کو ایوان سے باہر نکال کر دم لیا۔ تاہم بعد میں جاہ طلبی اور خود پس…
Sour candy ئێستا لە پلەی ١١ی ھێڵکاری فەرمی ئیرلەندیی گۆرانیەکانە و بەرزترین پلەی گۆرانی ھونەرمەندێکی کەیپۆپە ھەتا ئێستا! #…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID توخوا بێ ئیمۆجی قسە بکەن خۆ ھیچتان لێ کەم نابێت… URL
#٢٧٠هەزاردۆلار دەدەن بە ڕێکلامی فەیبسووک بۆ گەمژاندنی من و تۆ بەس مووچەی مامۆستا و فەرمانبەری هەژار نادەن!
USER_ID دەبێ دەبێ ئەوەندە رەش بین مەبە!
. USER_ID گەشتنە ١٣م فۆڵۆو لە تیکتۆک لە تۆپ١٠٠ زۆرترین بەکار ھێنەرەکانن و ڕیکۆردی ١م فۆڵۆو یان ھەیەبە ١١ ڕۆژ Cong… URL
 USER_ID تەواو هەر وەها بە مەترسە 🙌🏻
 USER_ID ههههه ئەی چۆن لەخاسەو کاهوەکە تێگەیشتی
USER_ID بەلێ سەدێ سەد
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😁😅❤️قوربانتان بم. دڵن دڵ.
تاریخ گواہ ہے پیپلز پارٹی اور اس کے قائدیں کے خلاف ہر دور میں سازش ہوئی لکین ہمیشہ سازش کرنے والوں کو موں کی کھانی پڑی…
 USER_ID USER_ID USER_ID کورو خوزی مارێ رەش بان ئەڤە کورە مارن 😂
 USER_ID #فرزند_شهید_ژن_برتر! امیدوارم دیگر فرزندان شهید شهرداری هم که پدرشان نامی در اتوبانهای شهر ندارد به راحتی شما زندگی کنند.
 USER_ID USER_ID بەرخم ناوێ حەزم لە کاریلەیە😔💔
USER_ID ڕۆژبوونت پیرۆز احمد گیان هەموو ساڵێک بەخۆشی جەرگم سەرکەتوو بی پلانی ٢٠٢٣ لەبیر نەکەی 😜😜
ئه ها ئه فه يه ژيانه—شه فه كئ دئ دناڤ. خوشي يئيي خودا نفي——شه فه كئ ژي دناف خه ميئي خودانفي.....!!!
 USER_ID بەڕاستی... و بەقەستی... خۆشە دەنگی مەهەستی. ئەو ڕیپلایەی پێش منیش جەرگ بڕ بوو 😂😂
USER_ID ئینجااا ئوە جیاا بلا رەسمی نوێ جوانا 🥺
بەشێك لە كورەكانمان لە ژێر ناوى ئازادى خوێرى بوون، بەشێك لە كچەكانمان بە دروشمى "بوێر" بەرەڵا بوون مێشك وشك نيم،بەڵام تێ…
USER_ID USER_ID کسی گشتی کے بچے پاکستان دنیا کا گندم پیدا کرنے والا دوسرا بڑا ملک ہے لیکن آئے دن گندم شاٹ ہ… URL
USER_ID تویتەر هەبێ پەنجەرەو بۆ چییە
USER_ID ئەگە قژت دەبینم ئەمنیش لە سەرم دەدا کورتی کەمەوە 😍
USER_ID کاکە ساڵێ زۆرە بەخوا لەگەڵ یەکێ ئیدارە ناکرێ🌚
USER_ID USER_ID USER_ID تەک ڕەبی پیرۆزیان بێ . ژیانێکی بێ کێشە و گرفتیان بۆ ئاواتە خوازم . ن… URL
 USER_ID زۆر وایە نەک بەس وایە
USER_ID 😂💔نەنە باشە هەتا حەدەکی
USER_ID نییە بەخوا لە پێشی ئەتو حەددددم چییە
USER_ID خۆزگە ئەم زانی ئەو هەموو قسەیە بۆ کێیە؟ بۆ چی ئەینووسی بەس بۆخۆتە یان هیچ.
هەر ( گەلەکێ ) برسی بوو دێ ئازادییێ ژدەست دەت . جونکی دێ چاڤەرێ نانی بیت ژ غەیری خۆ . بڤێ جەندێ ژی دێ ئازادییێ ژدەس… URL
USER_ID ناونیشانەکم بدێ خۆشم دێم بزانم دەتانی 😏😉
#مافیا_کا_وزیراعظم انکوائری کمیشن کی ابتدائی رپورٹ میں جہانگیر ترین اور خسرو بختیار کا نام سرفہرست تھا USER_ID
ئەو نەخشەیە نەخشەی #دەوڵەتەکەم #كوردستان ئەو دەوڵەتەی پێویستە هەموو کوردێك لە ئاست خۆیەوە کاری بۆ بکات،هەمووتان ئەو… URL
هەر دوێکە ڕۆڵەیەکی ئەم کوردە لە ئانکارا کوژا، گیانی کورد ئەگەر بۆ ئەحزابی خایین گرینگ بوایە ئەبوایە تا ئانکارا بۆ خ… URL
قسە نەوتراوەکـان هێواش هیواش دەبـنە ئەو چرچ و لۆچانەی سەر ڕوخسارت!!🥀
USER_ID دیارە پۆستەکانی تۆ لە ھی ئەوان جوانترە بۆیە شانازی پێوە بکە ژە ئەیان دزن
USER_ID واسە لاوێن گیان، هەرچێ مەوزووعە وەک کاڵایک مەسرەفی لێرە مەسرەف ئەکرگێت بێ ئەوە بە کردەوە هیچ ئەنجامێکی… URL
 USER_ID ئێ ببە نە كەسێكی سحی
 USER_ID یەعنی ڕات وایە دەبێت سنورێک بۆ دەربڕینەکات دابنێین؟ هێڵی سوری دیاری بکەین و هەنێ کەس کە بەزاندیان ئیتر ڕاوستێندرێن؟؟
USER_ID پہلا مصرعہ یوں کیسا رہے گا کبھی اے نوجواں یوتھئے، تدبر بھی کیا تم نے
USER_ID وەڵاهی نەک کچ، ئەمنیش ئەوەی لەبەر بکەم حاجی لەپێش مزگەفتێ فیتەم لۆ لێدەدا، دوور مەبینە چار پێنج ڕەقەمانیش… URL
بەس وا لە خۆو ئەکەی گاڵتەو پێبکەن بڵێن بەخوا بێ ئەقڵە
 USER_ID USER_ID دەست خۆشی لێ دەکەم و خوای گەورە ساغ و سەلامەتی بکا ــ کاکە کچ ھەیە شتەکی تابڵێی ھیچی نووسی… URL
خێراتتین ڕێگە لۆ ئەوەی ناو تویتەر بناسرێی چییە؟ یەڵا بزانم کێ زیرەکە😂
Kas haya la Twitter crusht lasary habe? — وەڵا نازانم هەندەک جار دڵم دەیەوێت کرەشێکی هەبێت بەس رێک ناکەوێت URL
ویلڈن ویلڈن ۔۔اے حاکم وقت ہم پنجابیوں پر بھی شفقت کر دے ۔کیونکہ دھرنوں میں سب سے زیادہ ناچے تھے ۔اک ٹائیگر کی استد… URL
USER_ID USER_ID لوقمەقازی و بامیە و ڕەسمی ڕەش و سپیش
USER_ID ئێمە تاکە قۆنەرەیەکین هەموو هێزی خوایە
USER_ID ئەمن هیچم لا نیە بۆیەش دانەیەکم گووت ئەویش بە سەقەتی
لە باشیەکانی ڕق ئەوەیە کە ڕەفتاری ئینسان پێشبینیکراوە. یانی تۆ دەزانیت کاتێک کەسێک ڕقی لێتە، حەز دەکات لەپەلوپۆ بکە… URL
USER_ID ده به شه ره ف بۆێ مه گه ڕێ ههههههه ده ست ناکه وێ
چایی خۆی چەند قازانجی هەیە وەک کەمکردنەوەی مەترسیی شێرپەنجە، قەڵەوی، شەکرە و نەخۆشیی دڵ. هەر ئەو جۆرە کە زۆرینە خولیای چایی خ…
پێغه‌مبه‌ر سلاڤ لئ بن گۆتنه‌كا خۆ دا دبێژت: [من كذب علی متعمداً فلیتبوأ مقعده من النار] هه‌چیێ‌ ژ قه‌ستا دره‌وێ‌ ژ… URL
USER_ID USER_ID نا نا مەبەستم عێراق نییە ئەها تۆ وتت بە تایبەت عەرەب ئارمی من بۆ ئەمە وام وت 🤭
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ڕۆژانە نزيكى ٢٥رەفز دەدەم
USER_ID ڕاست ئەکەی برا گیان. بەسڕە بە تەنیا لە زۆر وڵات داهاتی زیاترە
⬛️مخەسەساتێت ھەمی وەزیرو سلكێن دبلوماسی لادان ب ئێك بریار. ⬜️ نڤێسینگەھێت سەفارەت و قونسڵیاتێت ووڵاتێ خوە كێمكرن .… URL
USER_ID USER_ID های بەهیوای تەندروستی باش دووبارە های(پێکەنینەکە) #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ههههه مانتبهت شكرا👌
گــــەلەکا ب ئێــشـــە تـــو خـــودیـربکـــەی بس دا خەریبــن شتـــــە و پـــاش بمینـیــــە مـەنـدەھـــوش کو دیرات… URL
USER_ID حکوومەت کە دز و گەندەڵی نەخستە بەندیخانە ئەوا چاوەڕێ مەبە پارە بەشی هیچ شتێک بکا. بەداخەوە کە ئەو دیمەنانە دەبینین و بەردەوامیشن
سڵام و ڕێز داوای لێبوردن دەکەم کە زۆرینەی هاوڕێیانمم نگران کرد.
هەرێم لەبەردەم مەترسییەكانی كۆرۆنا دا URL
USER_ID قسەت حەقە بەخوای
لەگەڵ ھاشتاگ دانان خەریکی گێلاس خواردن بووم چون دەنکێکم لەگەڵی قوتدا تۆ بڵێی دەنکەکان لەناو زگم نەبنەوە دار گێلاس؟ #kurdishar…
غنچۂ شوق لگا ہے کھلنے پھر تجھے یاد کیا ہے دل نے انجمن انجمن آرائش ہے آج ہر چاک لگا ہے سلنے آج گوہر سے صَدف کی رُوداد…
 USER_ID ئێ نەگۆڕاوە ژیان ھەر وەکو پێش ئەو کاتەیە 😐
USER_ID ئێ ده‌بی بگه‌رێی برا كوو ده‌بی ئه‌وها 😅
گه‌لێکم ڕۆژگاری تاڵ و شیرین ڕابوارد ، ئاخۆ مه‌رگ مه‌ودا ده‌دا دیسان ببینم سه‌رده‌مێکی تر
ژمارەی توشبووانی ڤایرۆسی کۆرۆنا لە هەرێم ٩٠٠ کەسی تێپەڕاند URL URL
USER_ID واو ئەوە یەعنی بەس ئەمن وەنیمە😂ئەمن مامۆستا نەمایە قسەی لەگە نەکەم😂🤦🏻‍♀️
ئەرێ هەر بە جدی کەی دەست بە هاشتاگەکە بکەینەوە؟(ئیمۆجی جدییەکە ) #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەوە پەیوەندی بە ئیسلامەوە نیە پەیوەندی بە پیاوەتی یەوە ھەیە .… URL
USER_ID بنوو گوڵم بنوو.
USER_ID ئەوەش وەیە.
USER_ID ئەی تەمەنی پڕ ئەسرینم ئەڕۆیت و ناگەڕێیتەوە
الله ئەوانە بگری کە بونە هۆی بژێوی خەلک ئەوها بی 😞 URL
هەندێک هاورێ هەن کە گۆرانی ئەڵێن😒 ئنجابۆت دەردەکەوێت کەخوای گەورە بۆچی گۆرانی حەرام کردوە 🎤🎧😂😂
USER_ID ئەوجە لەوەی ناخۆشتر ئەوەیە ریپلەی ریتویت بکەی بە حسابی توویتەکە
بومن نەیا گرنگە دەمێ وێ دفن بلندیا د روخسارێ تە دا دبینم ، یا خوش ئەوە وێ کێمیا دناخێ تە دا دزانم ...😆
D-2’ گەشتە٦٠م ستریمی سپوتیفای بە تەنھا ١٤ ڕۆژ بوە خێراترت ئەلبومی کۆری سۆلۆ بگاتە ئەم ئاستە #D2ByAgustD60M USER_ID URL
ژيان زۆر خۆشە بەلام ئەگەر خەڵک وازت لێبێنن
USER_ID نە بابە لێرە هەمومان سایبرین وا دیارە ؛)))
من ئەمشەو زوو ئەخەوم. ھەر من سەعات ٢ی شەو:- #kurdarmy #kurdisharmy #kurdistan USER_ID
USER_ID پشت گوێ خستن دروستە، ئەوانەی دیکە هیچیان بە کەڵک نایەن 😂
هاوڕێیان ئەم کچە فۆڵۆوی کەمە هەوڵبەن فۆڵۆوی بکەن و یارمەتی بدەن دەستتان خۆش بێت USER_ID URL
USER_ID بە نەفرەتی منیش تاقانەم قەینا بە جەماعەتی تویتاری ئەکەین ئینجا بەساقەشم بی باااااش
لە باخی بەختم وا ڕادەبینم بچمە سەر سیروان هیچ ئاو نابینم
کاتێک هەڵەیت و داوای لێبووردن ناکەیت، ئەمە غرور نییە بەڵکو بێ شعورییە. 🙃
USER_ID بەڵێ شەرەفی ماڵەوە لەکەدار ئەکات
#مافیا_کا_وزیراعظم بیرون ملک میں یہ تمام جائیدادیں منی لانڈرنگ کےذریعےخریدی گئیں.فروغ نسیم آپ نےپوری ریاستی مشینری حرک…
USER_ID ڕەپتی بەوەوە نیە مەلا بێت یان. كەسێكی ئاساییە ڕاستیەكەی ئەوەی زۆربەی پیاوی كورد ئەقڵی لەناو گەڵیایەتی
USER_ID من ئەگەر پیاو بم قەت ژنی وا هەڵنابژێرم قەت:)) ژیان تەک ژنێکی ئازاد چالشەکانیخۆی هەس بەڵام فرە شیرین و جوانترە**
ئەو کورە دەنگ خۆشە ئەو کورە بەهرەمەندە شایانی 100kە لۆ فۆڵۆوی ناکەن 😾 URL
USER_ID ئاقل گرتی و بچوکە
USER_ID USER_ID USER_ID با ئەمنیش هەندەک غاندی سوک کەم URL
ئەم توێژینەوەیە پێشتر لەسەر ئاژەڵەکان ئەنجام درابوو بەڵام ئەمە یەکەمین بەڵگەی ڕاستەوخۆیە کە نیشان دەدات مێشکی مرۆڤی… URL
 USER_ID دڵت خۆش بەلام برایم احمد دەلی مەژی بۆ مردن بمرە بۆ ژیان 😅💙
USER_ID قەت بروام بەو نەخۆشیە نیەو بە پەتایکی سالانە دەزانم و پێم وانیە ھیچ کەسێک لەو ھەرێمە پێی مردبێ بەلکو بۆ… URL
دڵم ئارام گه‌ی هه‌موو ئینسانێکه‌ به‌ڵام تا ئه‌و کاته‌ی به‌ په‌له‌ داوای لێبوردن ئه‌کات دوای نه‌خات دڵێکی هینده‌ م… URL
" و خـوتـبە لـێ تـێکدا ھـەڤالـەکـی ئـەڤ پـەیـڤـا دیـروکـی گـوت " ئـەگـەر دوژمـنی چـەکـێ کیمـیاوی ھـەبـیت مـە ژی م… URL
تکایە فۆڵۆم بکەن بۆی منیش بتووانم یارمەتی ٸێووە بەم لە ھاشتاگ بەرزکردنەووە #kurdisharmy URL
اونی که بهم کتاب کادو کردی، هر جا باشی پیدات می کنم و یه ماچ گنده از فرق سرت میکنم. 😊😏😄😍 تازشم، ترجمه جدید و خفن کت… URL
 USER_ID كورە قسە ئەكات لەخۆيۆ قەرارە بێ لە سيرووسا كەوێتە كۆپين فرۆشتن😐
 USER_ID قسەم لەسەر ئەو بۆچوونەت نییە. بەس دەمەوێ بزانم نووسین بە زمانی تورکی داگیرکەر لەسەر پرۆفایل چییە؟
 USER_ID USER_ID ئەمن مەسئولیەتی هیچ وەستۆ ناگرم چبووە؟
 USER_ID دە مەیکە دایم بێتاقەتی تۆش😬
USER_ID غەڵەتی بابە غەڵەتی
USER_ID پێش و پاشیا وێ مەقطەعێ تە گوهـ نەدایێ ئەفجا ئەڤا تە گوتی یا خەلەتە ل یوتوب بنڤیسە Sebri Botani digel ye… URL
USER_ID کێشەکە لەوەدایە متمانە لەنێوان میلەت و دەسەڵات نەماوە.بۆیە کەسبرواناکات
USER_ID لەوە جوانتر نازانم مەگەر بێم دەس ماچ کەم
USER_ID USER_ID بۆنی تاگ'کراوەکانت لێدێ
USER_ID USER_ID نیە یادد چوار مانگ پێش نەخوەش بۊد
USER_ID معقول نیە هەر زۆر سەیرە شتێکی قوڕ دەنوسن 1000لایک بۆیان دێت تۆ بلێ 100/80فەعۆ بن
 USER_ID تە ئەڤ تەسیر ئینا دا تو عاتیفا مەیا کوردینی بلڤینی ، ئەم ژ وە پتر ب ڤی دیمەنی ئێشان و هێڤیا مە ئەوە خودێ… URL
USER_ID USER_ID وانیە لە دڵەوە نیە
حیرت ہے بلاول کو سٹیل مل پر بات کرتے ہوئے ذرا بھی شرمندگی محسوس نہ ہوئی مشرف دور ختم ہوا تو سٹیل ملز 9 ارب سالان… URL
بۆ ئەوەی بژیت دەبێ زۆر بە لێهاتوویی لە هونەری گوێ پێنەدان شارەزا بیت.
تەندروستیی چەمچەماڵ: پێنج کەس تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID USER_ID بێگومان ڕاستە براکەم بەڵام بە داخەوە کەم مامۆستایی ئاینی ئیشی خۆیان ئەکەن .... بژیت برا گ… URL
USER_ID به ڵئ بیر براکەم ئەکەم
USER_ID جاخۆ داریوش من تمشای پڕۆفایل ئەو ئوستادەکەم بکەم لەسەرخۆ ئەچم ناتوانم وڵامی تاقیکاری بدەمۆ خۆت ئەزانی کامیان ئەێم برانەڕۆ 😃
 USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان هەموو ژیانت باشتر
USER_ID خۆش بژى
USER_ID USER_ID گوت هەمیا گوت هوسا نینە دلێ وی سەر تە نینە .. 😂
گرامی باد خاطره این هنرمند ارزنده و مقاوم .راستی که پایداری واستقامت و ایمانش به سرنگونی این رژیم منفور ستودنی است. تا…
 USER_ID بەڕێزی گوڵ براگیان لەگەڵ تۆی بەڕێزیشدا
ئەبێ هەبێت لە ماڵی نەنک خۆشتر بێ من قەت بێزار نابم لەوێ🥺 URL
USER_ID جا ئه‌گه‌ر پێشتر سەیری هەواڵوو ماڵپەرەکانی کەشوو هەوا بکەیت وات بەسەردا نایە
بمكوژه بەس مەلێ کۆرۆنا درۆیە ....🙄🤦🏻‍♀️
USER_ID ئاخر ئیحتیات بەشی ئەوە هەر هەیە
USER_ID ئێ مادام با بەس بۆ ڕسم گرتنێک داینێن 🥺😂 ئەوە بیناووی ناوێ
گرنگ نیە مار چەند جار ڪاژەڪەی فڕێ دەدات ئەو هەمو ڪات هەر مار دەبێت ئەمەت لە بیر بێ پێش ئەوەی ڕێگە بدەی مرۆڤەڪان بگەڕێنەوە…
من بەس ئەوانەی فۆلۆیان کەمە هەوڵ ئەدەم یارمەتیان بدەم بەلام کێ ئەتوانێت و پێی ئەکرێت من پەیجی هەموو رە نیم تا قسەم بروات بە…
 USER_ID هەمان ڕەئی تۆم هەیە بەس هەموو قسەکانت نا هیچ شتێک هی ئەوە نییە پۆزی پێوە لێبەی بەڵام لەگەڵ قسەی غەڵ… URL
USER_ID دڵخۆش بیت ،ڕاستی ڕێگەی ھەموان بێت 💙
 USER_ID لە ئەدەب و هونەردا، هەمیشە ئافرەتان یان پیاوان دەشوبهێندرێن بۆ پشاندانی گەورەی و جوانی بەرامبەر ، مەسەلەن… URL
USER_ID جوانە قسەکەت
USER_ID دری ئەتو 😂❤️
USER_ID USER_ID درۆ ناکەم وە قەوری تۆ
چانیۆلی هیچ لە من ناشاریتەوە لەبەر ئەوەی گەلەک باش دەزانم لێ ژنیتی و کێ ژنی نیە سۆو بەیبی یواڕ نۆت #kurdishexol… URL
USER_ID یانی پێش ئەوەی شتێک ڕووبات تۆ ئەتوانی پێشبینی بۆ بکەی
USER_ID لەوێ نیم بەس زۆر خۆشحاڵەبم لەناوتانا دانیشم و باسی ئەدەب بكەین پێكەوە بەس بە شەرتێ چا هەبێ.
 USER_ID ئەگەر قۆندرەکەم لەتوو پیاوتر نەبی بوخۆم نارێم پیاو 💛
ئایا تۆ ئەزانی هەموو شتێک کۆتای هەیە؟ #kurdishamry USER_ID URL
هۆشیار ببنەوە ، ئەمە درۆ نییە. کاری دەستی سیاسەت و حوکمەت و زل هێزەکان نییە. ئەمە دروستکراو نییە. سیاسەت نییە بۆ کوشتنی خەڵك…
 USER_ID رۆمانێکی سەرنجراکێش بوو، بۆیە شیکردنەوەیەکم بۆ کرد.
USER_ID هونەر ناوەکە دیارە خۆی ماناکەی تۆ بۆم بنوسە 😋😂😂😂
USER_ID ١- گەورەترین خیانەتی ھاوڕێیەك كە ئەوەی من بۆم كرد كەس بۆی نەكرد ٢- بینینی تەرمی نزیكترین كەسم 💔
 USER_ID وەڵا منیش
USER_ID بڕێک فکریش بە دەنگی بەرز مێژە لە لای خۆت هەڵیگرە
گـەر ئەقـلـی ھـەنـێ کـەس دابـنـێــیـن بـۆ فــرۆشـتـن پـارەیـەکـی بـاش ئـەکـات چـونـکـە ئـەقـلـیـان بـەکـار نـەھـێـنـاوە!
ئەوە جارێکیان برادەرێکم گوتی کاکە ئێمە زولمیشمان لێ بکرێت شەقی کورد خۆشترە لەھی خەلکی تر ـ منیش بەھەموو ھێزم شەقێ… URL
انسانیت یعنی به کسایی احترام بذاری که نه برات کاری کردن و نه قرار کاری کنن .... مرۆڤایەتی واتا ڕێز لە کەسانێک ب… URL
 USER_ID بڵێ زۆریش
عمران زانی کا انٹرویو جس میں وہ خود ایما سارجنٹ، لیزا کیمپبیل، سوزانہ کونسٹنٹائین سے فخریہ اپنے جنسی اسکینڈل کا اعت… URL
بیری تۆ ئەخەمەوە دەمامکەکانم زۆرن ناهێلم بە سیماوە هەبێت هیچ جۆرە خەمگینیەک ئەم کۆمەڵگایە ئەبێت بەو حەسرەتەوە بمرێت… URL
USER_ID ناتوانم پەیامەكەم بگەیەنم دای وە شیشا لێ گەڕێ چش خخ
دڵخۆشی مسوڵما دەبێ دڵخۆشت بکات.برینی ئەوانیش ئازاری لەجەستەی تۆدابێت، گەر وانەبویت دوعا بۆ ئیمانت بکە.
من ووتار بۆ حەوت-سەد کەس دەدەم و ناترسم، کەچی کاتێک دەمەوێت شتێک بەتۆ بڵێم هەموو شتم بیردەچێت، هەربۆیە شەوان کاتێک… URL
USER_ID ئەبێ بە پۆختەیی کارناسان لە سەری بدوێن.ڕەنگە بۆ ناساندنی زەحمەتی گیان بۆ نان خراپ نەبێ. من کارناس نیم بەڵام بە خڕاپیشی نابینم.
بەشکڵ زۆر بی دەنگین بەڵام لەناخماندا هەزاران دەنگ هەیە کە کەسیک نیە گوێی لێ رابگرێت💔🙂
مرۆڤ بە هۆی دوو هۆکاری سەرەکییەوە ئەگۆڕێ،،یان مێشکی زیاتر فراوان ئەبێ یاخود دڵی ئەشکێنرێ
USER_ID ههههه ئەی بڵێم چی خۆت وا فیدیۆت کردووە بۆ چەند کەسیتر پێیان وتووی وامزانی بەس من هەستم پێکردووە نەمزانیوەمن ئاخیرەم 😜😜
USER_ID زۆر ڕاستە تاکە خۆشەویستیە کە نەگۆرە و بێ بەرامبەیشە ئەتو دڵی بژاری برام ⁦❤️⁩🌹💐
بەنادیاری ،هەروەکو ڕۆح بەناو گیانی مندا دەڕۆی تۆ ئەی ڕەونەقی باخەکەم جانی جانم گەر هەر دەڕۆی بێ من مەڕۆ ... مەولانا
هێشتا به‌ری ئێك خو رصاص كه‌ت وبێژیت ئه‌ڤه‌ نه‌یا ته‌یه‌، ئه‌رێ نه‌یا منه یا مه‌لایێ باته‌یی یه
 USER_ID ئاساییە چۆن تێ دەگەن لە بابەتەکە... ئێرە میدیای ئازادەو هەر کەس سەرجی خۆی دەنوسێ 😊
USER_ID دڵی بەخوای، ژیان بە کەپوبرندی خۆش نییە یان خۆت پێ لە عالەمێ زیاتر بی چونکە کەس لەکەس زیاتر نییە و کەمتر نییە ❤️
دارەوان و زوبێر دەستگیرکران 😲 #AVAEntertainment #Bexte_Baran URL
 USER_ID تەقەی خۆشی بکەین من حازرم URL
USER_ID ئەتوانی هیچ نەڵێی😒.
USER_ID ئافرەت دایکە ، دایکیش بەهەشت لە ژێر پێی دایە
 USER_ID نزیکی دووساڵ بێبەرامبەر بێ ئەوەی هیچ بگرمە دڵ لەگەڵیا باش بوومە بگرە لە خراپە زیاتر باشەی بۆم نەبووە، ب… URL
ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو، چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ..!🖤 URL
USER_ID لە ئەدەب و هونەردا، هەمیشە ئافرەتان یان پیاوان دەشوبهێندرێن بۆ پشاندانی گەورەی و جوانی بەرامبەر ، مەسەلەن… URL
لە بیرمە کە مناڵ بووم باوکم ئەی وت کوڕم ئەگەر پارەیەک کەوت لە زەویەکە بیدەوە خاوەنەکەی ئەگەر خاوەنەکەیت نەدۆزیەوە ب… URL
وەزارەتا کەهرەبێ : هەر کەسەک ژ 6/6/2020 هەتا 15/6/2020 قەرێن کەهرەبێ بدەت دێ 15% لێ خوشبن ئەڤ چەندەژی هەمی وەلاتیان دێ ڤەگریت...
. 👈 نوستن لەگەڵ مۆبایل زۆرینەی گەنجان ئەم هەڵەیە ئەنجامدەدەن، کە مۆبایلەکانیان لە نزیکی سەرییان دادەنێن لە کاتی نو… URL
USER_ID هیچیان نەهێشت بەس روحەکە ماوە اویش دەبەن
 USER_ID ههههههههه خودێ دباشن راستی بەس ئەز کار نائینم نزانم بۆ من سەودایێ وان تشتا نینە
 USER_ID 😂تۆ غەزەبی خوای بۆ مەزەکان 😂 بژی
زمان ئێسقان نییە ، بەلام ئێسقان ئەشکێنێت ئاگاداری قسەکانت بە . URL
«نگا نگا الان میترکە!» ئەمنیش کوتم«نگو سرگروهبان بخدا به چشم میرە» وەڵامی داوە«نه والا از اون را نمیگم». بە جێم هێش… URL
«شەڕ و ئاشتی، گوللە و گوڵ تەنھا لە ژنێکدا ئـەتوانن پێکەوە کۆببنەوە» USER_ID 💔 URL
ایک وقت تھا اگر بیٹی سر پہ دوپٹہ لیے بغیر باپ کے سامنے آجاتی تھی تو دونو کے سر شرم سے جھک جاتے تھے اور کئ دن تک دونوں ح…
پۆستی New Era Korea بە ڤیدیۆ بۆ ھاوکاریان لەگەڵ بانگتان بە ناونیشانی ~بەم زوانە~ USER_ID
ئیشەڵا هەرچی ئاڕمی کورد هەیە بەشێک بێ لەوێ🤲🏻🤲🏻🤲🏻 لە دەبڵێ ئامین😉😉 #kurdisharmy #BTS_twt URL
 USER_ID USER_ID USER_ID کاکە بۆ حەقیقەتی کۆمەڵگا ئینکار دەکەیت؟ کوا ژن بە ژن تەواو بووە؟ من بۆ خۆ… URL
#SaveHumanity_IOJK ممبران یوپارلیمنٹ نے اپنے خط میں مزید تحریر کیا کہ مقبوضہ کشمیر میں کشمیریوں کی نسلوں کی نسلیں سوائ…
"چوونا كەسەكێ حەزا وی كەسییە ، قەدەرێ چ پەیوەندی ب ڤێ چەندێڤە نینە "
USER_ID USER_ID کاکە چتی وا نیە! زانیاری هەڵە ما بە خەڵک!!
Some leaving completely like the medicine It have unpleasant taste, but it's remedy...! ھەندێک ڕۆشتن بەتەواوی وەک د… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی ئازابن هەموو ڕێکەون و وەرن وا ئەزانن ئەترسم مە… URL
USER_ID ئاشتی گیان لووتف و میهرەبانی ئێوە دڵ خۆشم دەا و زیاتر هانم دەدا بۆ نووسین مادام منێکی حەقیر شایەنی ئەو… URL
 USER_ID نا کەی قەرار وابووە 🙄😂
USER_ID 😂😜ئەترسم تا ئەو کات سێ چوار منالت ھەبێ
USER_ID هەر بژیت کچە کورد
USER_ID تازە ئێمە زۆر دواکەوتووین فریا ناکەوین
حای گا یس👋چۆنن جاکن؟ئەحواڵتان شکور؟ئێهـ با بەزمی خۆمتان بۆ بسکەم ئەوە مانگێ پێش ئێستا تویتەرم دانا وەک شێت بەناوی ک… URL
 USER_ID دەنا ئەمن ساوەرم پێخۆشترە😁😁
 USER_ID عاشق وێڵێ کێوانە چاو هەر کاری گریانە بۆ یار بوومەتە دێوانە ئەوە نازانێ هەر یەک لایانە . . بژیت ئەدەب و فەرهەنگ و هەست رەنگین
USER_ID من دڵ ساف نیم ئەوەم نیە زو شتم بیر ناچێتەوە کە تورەش دەبم کارەساتم😑
ئەوەی ئێمە بە خەیالماندا نە دەھاتو بیرمان لێ نەئەکردەوە ئەوە بوو کەسانێک بە شکستمان دلخۆش بن کە زۆرترین قوربانیمان… URL
USER_ID USER_ID کێ ئەڵێ ناڕۆم؟
USER_ID USER_ID ئەرێ من لە ئەرتەش خدمەتم کڕدوە لە هەموو نەتەوەکانم لەگڵ بوە هەمووشیان لەباشترین تا خڕاپترینیان تێدابوە
اور محمد ﷺ وہ ہستی ہہں جن پر ہماری جان بھی قربان ہے۔❤
تۆ کە دەتەوێ ڕێز لە کەسێک بگری مانای وانیە کە حەقی پێنەڵێی و ئاگاداری نەکەیەوە ، هەر وەک ئەوەی کە حەقی پێدەڵێی مانا… URL
دەس کورت تر لەوەم لە پاپۆڕ دانیشم.. بەلەمی نەجاتیشم شکاوە..
دەمتان داخەن لەئاست کەشف کردنی عەیب و نوقسانی خەلکی بۆ قیامەتت تێشوویەکی داپۆشەرە بۆ ھەڵەو تاوانەکانت URL
 USER_ID یاخوا نۆشی گیانتان بێت برای خۆم❤️
USER_ID هههه کەر توم نبایە جیم کردبایە
پوری دنیا کی یونیورسٹیز خود مختار ہیں لیکن ہمارے یہاں HEC ہے.. میری HEC سے یہی گزارش ہے کے کوئی بھی آنلائن پالیسی… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID کۆن بوە ، بەس دیسان خوا قبوڵی کاتن😌 URL
USER_ID USER_ID USER_ID سوکایەتی بە خۆشەویستی ئەو کچە بۆ ئەکەی
USER_ID نابی چاوت لێت ئەبێ
USER_ID راست بێژی گەلەک خەلکێ پێڤە مژیلبی ۆ ب سعەتان ژحەدی بۆراندی 😞 خۆدێ ھمیان راستە رێ بکەت یارەب
 USER_ID دەست خۆش پێشبرکێیەکی جوانە
 USER_ID دە وەڵاهی چ دەمو ڵووتیان نەهێشتی😂😂😂
من دڵخۆش نیم بە ژیان کردن لەم نیشتیمانەدا ،پەستم لە هەموو شتێکی ئێرە، لە سیاسەت، لە کلتور، لە دیتنی بالەخانە بۆشەکا… URL
درۆکا هاوڕێیان چەمچەماڵ چوکلێتی لێنیە URL
 USER_ID USER_ID ڕەنگە دوا ڕۆژ بۆیان ببێتە خواست و کێشە، فمێنیستی ئێرانی وەکوو چۆن هەموو چەمکەکانی دنیا… URL
دکتۆر #فواد_حسین کاندیدی #پارتی_دیموکراتی_کوردستان بۆ وەزیری دەرەوەی #عێراق متمانەی پەرلەمانی عێراقی بەدەست هینا URL
USER_ID بەس بەجدی زۆر کرینجە ئەم شتانە هەربەجدی قێز لەخۆو ئەکەیتەوە :(
USER_ID بەڵێ وایا پەنا بە خوااا
USER_ID ئەری بەخودی راست بێژی سەیدا
دیروز یکی از دوستام زنگ زده میترا کسی رو میشناسی پول #نزول بده، یهو گفتم اوا خاک بر سرم، هیچی سوژه کرده منو، ولی جد… URL
کلتوری خۆیان بە درێژایی هەیە. ئیستە لە دۆنیای مۆدێرن ئەبینین کە پارەییکی زۆر هالە ناو وێب سایتگەل دەیتینگ وەکوو zoo… URL
دایکی دایەگەورەی دایکیشم ئەبێ وا بووبێ،ئینا ئەو حەجمی جگەرە کێشانە هیچ دەلیلێ تری نێ،ئیلا ژێن نەبێ #خۆسوتاندن… URL
USER_ID ههههه ئەتو دریی ❤️❤️❤️
ئەوەنە بۆڵە مەکە بڵێی هەواڵم ناپرسێ زۆر لات گرنگ بێت خۆت هەواڵی ئەپرسی
لە ئی تویت جوان تر نەیمە گیان ئەڕای ئی دو گلە جیانە 😍😍 لە کرماشان تا جیاستان ئەڕادان قەلب کل کەم 💓💓 کاک… URL
 USER_ID ئیمجا له ئەوەڵو یه دەسد وە ئەواکە ئۊشێد دەنگد بووڕ😁
USER_ID رێک ئاوا فەتخەو پێ ئەکاتەوە URL
USER_ID یو ٹو بھائی۔۔
USER_ID ئەو شتانە و ڕووداوانەی باسم کردوون هەمووی وان، لەوەش خراپتر ڕووی داوە. قسەم لەگەڵ زۆر کەس کردووە ک… URL
USER_ID پیرۆزە زۆر نازدارە
USER_ID USER_ID کچێ ئەم توییتە گالتەیێکە بە ئەو بێبەختیەی تورکەکان. کورد قەت ناڵێ "کوردم بۆیە بەختەوەرم". هە… URL
یشێ من ئەوەیە ھەموو رۆژێ لە خه وێ ھەستم برێم ئەورۆ تەواو خە وێ خۆ راستەکەمۆ🤷🏻‍♀️
USER_ID بحبكوا 😢♥️
روئیں گے بعد صدیوں لوگ کے اک خادم وہ آیا تھا♥ بظاہر ویل چیئر پر کفر آگے لگایا تھا...!!!!!♥ URL
USER_ID وەڵا ئەمنیش
USER_ID بمبوورە ئەوەنە تێگەشتم کە قاوە پۆز نییە لەی تۆ لای منیش وایە بەڵام ئاساییە قاوە لەچاو مەشرووب زۆریان فەرقە
USER_ID بەوەی نییە دەبی ھاشتاگەکە ئەکتیڤی زۆری لەسەربی و ھاشتاگی #kirdishexol ٥١٠ تویتی لەسەر کرایە
بترسە لە بێدەنگی ڪەسێڪ ڪە ئازارت داوە چوونڪە ئەو تۆی داوەتە دەست خودا 💛🌻🖤
یان سەفرەی ناکەم و ئەگەر کردیشم حەزم لە جێەکی نیە تەقلیدی بی و هەموو خەرک پێبزانی چونکە پیسکرایە URL
USER_ID USER_ID نەفسی ڤێ یا هەی دبێژت : We are not Arabs 😂
کاش میں تیرے حسیں ہاتھ کا کنگن ہوتا تُو بڑے پیار سے بڑے چاوْ سے بڑے مان کے ساتھ اپنی نازک سی کلائی میں چڑھاتی مجھ… URL
 USER_ID منیش دەزانم دەزانیت 😊
USER_ID جا قەیدێ ناکا، زەرەر لە نیوەی بگەڕێتەوە باشترە،.
USER_ID USER_ID USER_ID دەسۆ خۆش. فرە دەنگی خۆشە. بچم گوێچکە بەم شارژەو بم 😊
مەردایەتی مەفرۆشە لە پێناو تاوێک سەر دامەنوێنە بۆ هیچ ناپیاوێک لەم ژینە کە هەر دەمێکە دێت و دەڕوا ڕابوێرە بە سەربە… URL
USER_ID واللە دوێنێ کچێکم بینی هەر زۆر کمی مابوو سڵاوی لێبکەم زۆر لەتۆ ئەچوو باش بوو نەمکرد بابی لەکنی بوو 😁
USER_ID زۆر سووپاس جەرگم لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی💕😘.
USER_ID نوید زەردی ھەر بەشەرە تا نوێنەری مەھاباد بێ، ئەسڵەن ئەو سواری ھونەری کوردی بووە.
USER_ID زۆرسپاس بۆتۆی بەڕێز انشااللە
USER_ID جا تۆ گەر بتەوێ گوێ لە قسەی خەلک بگری ئەبێ دانیشی بە دیار قسەکانیان و نەژی
 USER_ID ئوستاز ئەوان ماڵی خۆیان لە شوشەیە دێن بەرد لە ماڵی ئێمە دەگرن ئەگەر بێتو مەلەفی لاهور هەڵدەنەوە ئەوکا… URL
20 حاڵه‌تی نوێی كۆرۆنا له‌ گه‌رمیان تۆماركرا URL
ئای گوڵ شەودەر ئاو لە شەتاوخوەر خوەیشک مانگ و خوەر ئێرنگە هایدە کوو ؟! ئای گوڵ شەو بوو گوڵ بووتەێ گوڵ کوو دیدە چۊ ئاهوو…
#PPPPrideofPakistan یہ پرایڈ آف پاکستان کوئ اعزاز ہے یا ہاضمہ دار پھکی ، جو ہر اُلٹا سیدھا بندہ اسکو لے کر بیٹھا ہوا۔
د یاســــــــــــــایا ئافرەتێ دا ئەگــەر تـە حەژێکر دڤێت کەربێن تـە ژ ھـەمی کچکێن دونیایێ ڤەبن .😟 URL
USER_ID باشە كا وەرە بێژە من كەنگی دیین و اسلام نەهاتیە استغلال كرن؟ تورك فارس عەرەب هەمی یێ بو بەرژەوندێن خو ب… URL
USER_ID شتێکت بۆ بگرمەوە ھاورێ جارێکیان کۆمەلێک کەس بەدوای گەنجێک کەوتبون ویستیان بکوژن وەلاگەنجە چوە مزگەوت ک… URL
USER_ID پای پە تی خاسترە ، تا پێڵاوی تە نگ ماڵی چۆڵ خاسترە ، تا ماڵی پڕ جە نگ حە زرە تی مە ولە وی
 USER_ID 😂😂😂😂پووڵی بۆ جەم کەین تاقەیە پارچەی بۆ بسێنین
ئەو ئافرەتەی کە راهاتوە بە هەڵگرتنی بەرپرسیاریەتی و پشت بەستن بە خۆی ، هیچ شتێک نایشکێنت ، خۆی بەسە بەبێ ئەوانی تر… URL
USER_ID بەلێ چیە تویا رازی یان نە ئەگەر تە دڤێت وەرە خاس من بنیاسە ئەڤجا بریار بدە هم؟
 USER_ID USER_ID راسته‌ به‌ڵام له‌ڕوویه‌كی تره‌وه‌ گه‌مارۆیه‌ چونكه‌ بریتی بوو له‌ گرتنی رێگه‌ی زه‌وی‌و ئا… URL
USER_ID لەو چرکە ساتە ترس ناخۆشترە بەس لۆ دوارۆژ خەم تەئسیرەکەی دەمینێتەوە ئەوە فکر کردنەوەی منە
سب دوست اس پول پر جائیں اور جلد از جلد پاکستان کو ووٹ کریں۔ یہ ٹویٹ ریٹویٹ کریں۔ پاکستان ملائشیا سے اس پول میں دس… URL
بۆیە مەڵاکان بەردەوام لە سێکس و "ژن" بۆیان دەئاخڤن، چۆن لە نێو سەری ئەواندا، بەجێگای مێشک، «شەهوەت» هەیە! مرۆڤێکیش… URL
USER_ID ئێمە لەگەل تۆین
 USER_ID لێرە وابوا کچەکان دەمانگوت ئێمە زێڕین زێڕت بۆچیە
USER_ID نێزیك بوو وەل من هاتبا لێ الحمدالله دەستپێکێ هاریکاریا خودێ و پاش برایێ من ئەز ژ ڤێ چەندێ قورتال بووم .. خ… URL
USER_ID کەس ناتوانێ ماچی نێوان دوو خۆشەویست شی کاتەوە تەنانەت خۆشیان!
تب.لە مانگی ۳ وەرمان نەگرتووە تا ئەم کاتە
امریکی خاتون سےتین چارملاقاتیں ہوئی ہوں گی ،مخدوم شہاب الدین رہ نما پی پی
شاید چند صحافی ہی رہ گئے ہے جو ڈٹ کر سچ کی آواز کو بلند کر رہے ہیں ان میں سے صابر شاکر صاحب کا نام سب سے اوپر ہے. #PTI
فۆلۆی بکەن پێموابێ هاش تاگ بەرز ئەکاتەوە بەلام ئەبێ لە ۲۰ فۆلۆ زیاتری هەبێ💜 USER_ID URL
USER_ID ئەوانە گەناحە پێیان بڵێی پزیشک !!
مێشکم حالیەن بوویتە کڵەب و دیسکۆ یەک دنیا گۆرانیم ریمیکس کردیە (ئیمۆجی بۆقە جوانەکەی) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID USER_ID 😁ئیتر دەبێ وا بڵێی
 USER_ID لۆ برام مەسەلە چییه؟
USER_ID تە گەلەک گەلەک جان گووت دەست و تلێن تە خوەش بن ⁦❤️⁩
ئەرێ دەبی چەندمان کردبیتن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
ئەرێ نێوڕانە یان نێڕوانە ؟
بە کورتیەکەی دەڵێ بە شەق نەبێ من دەس لە کەرایەتیم بەرنادەم URL
USER_ID بێ ئیش
 USER_ID USER_ID کورمانجەیل هەر ئازیز بوونە😊 ئەوە ساڵێکە ئەلەکی خەریک کورمانجی فێر بوون نیم
USER_ID خۆمان بیفرۆشین پارەکەی بۆخۆتانە جا چاکتر وایە بەغا گیان بۆمان بفرۆشێو ئیعلانی کا کە پارەکەی ناردوە نەوەک بۆخۆتان بێ ئەوەش
ئەو ڕۆژەی کە لە دەستت دەڕوات ناگەڕێتەوە جا بە دڵتەنگی بەڕێی مەکە بەختەوەر بەو ئەتوانی هەموو شتێکی دەور و بەرت بگۆڕیت
منش تۆڕیەک لە تویتر بدەم بەزانم کێ ئەگری . URL
برینی وا لە ژیاندا هەن هێدی هێدی لە گۆشەی تەنهاییدا وەک خۆرە ڕۆحی مرۆڤ دەکڕووسێنن .... URL
من رێزا بو بوچوونا هەر کەسەکی هەی ، لێ بوچوونا ڤی دێ بو کاشێ فرێکەم شەرمە بوچوونێن وی لڤارا بمینن . URL
دونیایەکی سەیرە هەمووی لە شتێک دەترسێ کە دیار نییە کە ناوی ڤایرۆسی کۆرۆناییە ئەی بۆ لە خوداش ناترسن کە دیارنییە کە… URL
آج جو کرونا کی دو ہزار اموات پر قیامت برپا کیے ہوئے ہیں اور ملک کو مزید معاشی طور پر تباہ و برباد کرنا چاہتے ہیں، یہ سب…
چەندا ب ئازار بوو دەمێ گوتی بخاتراته لێ نەدزانی سلاڤا وێ يا ل دەست پێكێ ب هزار خاترخاستنا ناهێت ژبيركرن ! رۆ… URL
ئای یانی من ٣٠ ڕۆژی کە گەورە دەبم بەڕاست هەر حەزناکەم ببم بە ١٨ ساڵ نازانم بۆ دەمێ پێم خۆشەو دەمێکیش ئەڵێم گەورەبووم ئیتر هەم…
دەبی هەبی لە بۆنی توفاح تێنی خۆشتر ؟
ئەی کۆتر تۆش وەک منی درەنگ دڵت دێتە ئێش و دەرەنگ ئەڕۆی دڵت نایە دوو باڵەکەت بکەیتەوە لێرە بڕۆی تۆش وێنەی من هۆگریت… URL
USER_ID ئای لەو پۆزە 😂😂ئێمەش حەزمان ئەكرد لەوێ بژین😭
USER_ID ئەمن لەناو سەیارەی گەر خۆم سایەقی نەکەم تەبیعەتم تێک دەچێت و سەرم ژانەکات بەڵام ئەگەر کەسێک جگەرە بخوات ت… URL
پیرۆزبێت سێیەم سالیادی رۆژە مەزنەکە ٧ی٦ی٢٠١٧ بریاردان و دیاریکردنی رۆژی ئەنجام دانی رێفراندۆم لە سایەی سەرۆک مسعو… URL
کاتێ ئەتەوێ نێتفلێکس کراک بکەی پێویستت بە کۆمبۆی پرایفت هەیە کە پێکهاتوە لە مەجەمعەیە ئیمێل و پاسسوۆردی زۆر وە ئەوە… URL
ھەندێ جار ڕەنگە خەوێک یان خەیاڵێک یان ڕەنگە مرۆڤێک بتوانێت بتگەڕێنێتەوە سەر ڕێچکەی دروست، لەخۆم دەپاڕێمەوە ئەم رێکخ… URL
USER_ID باش🥺ئنجا قوربان بمم کوااا ئەمەنە رقم لە قسەکانی خۆمە خەریکە تەریقەبمەوە😂 بەس نابو میوت بکەم🥺💓💓💓💓
با فــــــەعۆ نەبین - بەشی ٥ بەرنامەیەکی ڤیدیۆیی ڕۆژانەیە و هەرجارێک لەسەر بابەتێکی کۆمەڵایەتی قسە دەکەین، بەهیوای سو…
♦️سەرنج بدەن! لە چاوپێکەوتنی ھەفتەی پێشووی ئیسماعیل قائانی و مەسجدی لە گەڵ لایەنە عێراقییەکان لە بەغدا، بڕیاری نوێی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID چاوت خۆش ژنڕاڵ گیان ⁦❤️⁩
USER_ID ان سورموں کے بارے میں کیا خیال ہے 🤔🤔👇👇👇ایسے آئن سٹائن بھی تھے ہماری پاس URL
USER_ID ههههه وەڵا منیش بۆم پێش هاتوە ، نازانم خۆشی چیە وا ئەکەن؟؟؟
USER_ID ھەردوکیان خراپ نین، قسمەتە خودا کامەێ ھێنایە رێت ئەوەیان باشە، بەس مەسەلەیەکی کوردیش ھەیە ئەلێن خزم گ… URL
 USER_ID وامکە بخوا خۆڵ ناکەمە چاوی کسەوە خو چاوم عدەسە نیە 🥺💔
USER_ID دەی فشەیە ئەوەش ئەبێ..
لەبیرکردنت وەکو لەبیر کردنی ناوی خۆم وایە! هەر ئەوەندە ئەستەم و مەحاڵ! فراموش کردنت مثل فراموش کردن اسم خودم میمونه! همین قدر غیر ممکن!
لە میانی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا لە بەڕازیل هەزارو ٤٧٣ کەس و لە مەکسیک ٨١٦ کەس بە هۆی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ گیانیان لەدەست داوە.
USER_ID چونکە هەردووکیان کار لەسەر راکێشانی سۆزی خەڵک دەکەن. هەردوویان خۆیان قازانج دەکەن و ئەو کەسانەی بەک… URL
ژنی بی، کورد بی و ئیرادەی ئاسنینت بێ یانێ زەێنەب جەلالیان.✌✌ . زن باشی، کورد باشی و با ارادەیی آهنین یعنی زینب جلالیان ✌✌ #Z…
بێحورمەتیی کردن بە نەخۆش و کۆچکردوو ناتکات بە کەسێکی دژە دەسەڵات و شۆڕشگێر، دەتکات بە کەسێکی بوودەڵە و ترسنۆک و هیچ… URL
 USER_ID دەلێن چا مێیە چۆن ئەگە زوو نەیخوی سارد دەبێتەوە:/شتێکی وا بوو زۆرم وەبیر نایه
USER_ID چ کارێ ئەکەی حەدیس؟
USER_ID یێن تە خوەشتر برا جان ⁦❤️⁩
 USER_ID ناوەکەیم بیرچۆتەوە چی پێ دەڵێن؟
USER_ID پاقلەوا قەینا بەس ئەوەی سەرۆ یاع😔💔
 USER_ID دەی جا لای ئێوە هەر دەڵێن ئێرانی
ئـــافــرەت دشيێت دنـاڤ ئــاگـری دا دەربـاز ببيت ژبــۆ ھنـدێ کو بگەھيتە زەلامەکێ دلـوڤان🖤 URL
USER_ID قەت گۆی لێ ناگرم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID سوباس بۆ تۆی گول هەناسە ه… URL
USER_ID لێکچوواندنێکی هەڵەیە ئافرەت ناکرێت بە شتێک بچووێنیت کە بخورێتەوە بەڵکوو دەبوو بتگوتایە ئافرەت وەک فریشتە… URL
USER_ID وەلا بابە شوێنی داپیرت خۆشە
ئەمشەو؛ بۆ یەکەمجار «بەزۆر» پابەندکراین! هەر بە جددی بەو حاڵەوە یاری ناکرێت، وابزانم بەس بۆ ڕەسمەکە بە دەممەوە بوو… URL
USER_ID دەتکووت فیلمی هیندیە😁😂 خەون تراوشات زێهنی ئینسانیە فکرێک یا شتێکی چکۆلە لە کاتی بیداری بێتە زێهنت ئیمکا… URL
USER_ID ه ه ه ه ماتضححك😭🤦‍♀️
تۆ مەرگی منیت، دەکرێ لە بەرت کەم.. لەو ساتە وەختەی ھەناسەش چەمۆڵەم لێوە دەنێت.... #ناکاو
USER_ID وەڵایی لەگەڵ ڕێزمدا بەڵام قسەکەت هیچ وانییە ئەی بیرت نییە لەهەردووک زۆن کەشو فشیان دەکرد کە گوتیان بە… URL
منداڵەکەی پێویستی بەوە نەبوو لە دایک بی لۆ ئەوەی خراپەی مرۆڤەکان ببینی ھەر لە سکی دایکی لۆمان سەلماند چەند خراپین💔🐘 URL
گەورە مەبە كچم، لە وڵاتی من ژن بوون، ژانە. ئەوەی خۆی لە بەشەر بوونی خۆی زەنینە، بە كایەش ناتوانێ لە ڕۆڵی مرۆڤدا بێ،… URL
 USER_ID بەخوا لە تورە کردنی هاورێ خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
باوکم خەت دەکوژێنێتەوە ئەڵێت شێت بوێتە لە بەیانیوە بۆیە من بای #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID ئەگە نیگەرامی، پارە سەرف بکە بۆی با ئەویش بە نیازی رێکلام نەبێ. لەسەر گیرفانی خەڵک خێرات کردن ئاسانە.
چونکە ھیچ نەبا پێشتر ٣٠ ٤٠ ماڵمان یارمەتی دەدا بگرە زیاتریش بەس ئێستا ھیچم لە دەست نایە.. زۆرم خەم لەوە خوارد کە ئە… URL
 USER_ID خۆ کۆڵ ناکێشم هەر ئیسراحەتم لە ماڵەوەم😔
USER_ID ئەزیزی زیاتر بژیت
USER_ID پێشمەرگەکانی پارتی ئامادە نەبوون چەک دژی خەڵک بەکار بێنن؟
USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە، بمێنن بۆ یەک و هەر خوەش بن ❤
ھەرکەسێک خوشیبوێین بەرگەمان دەگرێ بە راست و ھەلەمانەوە شتی وا نیە ھەلەکانت راست کەوە ئەو ھەلانەی ئازیزانت لێ دوور د… URL
USER_ID لەشت ساغ بێت خەو ڕیکردنەوە زەرورە بەخوا ❤️
USER_ID دەیی مادام وایە زوربەتان بیری کەسانێک ئەکەن ئەگەر لەم دویا بێت قەدری چونکە چتێک لە دەستت چو ئاخ هەڵکێشان سۆدی نیە
دەمێ خه‌لك مه‌دحێن ته‌ دكه‌ن، و ته‌ ل ڕێزا ئێكێ ددانن، و پێش ته‌ڤه‌ ڕادبن، خۆ ژ بیر نه‌كه‌، چونكی ئه‌گه‌ر تو بشێی خۆ ل…
USER_ID نەوەڵا خراپ نیە 😂😂جارێ زووە مندارم
 USER_ID وەڵا منیش جوڵفە زۆر خراپم بەس قەواعیدیەکەم باشترێکە😂، ئینجا هەرکەی هەستوکرد تۆضێ ئەزانی بڕۆ بەدزیوە گوێ ل… URL
USER_ID ئەی خۆو بۆت پەیدانەکردم !؟ 😂😂😂
ئەو وێنەیە وەك رەمزێك بۆ خۆپارێزی بەكار دێنن (سەرەڕای چەواشاكاری حوكمەت و دەسڵات بەس خۆپارێزی پێویستە) لە ئەسڵدا ئەو…
USER_ID باشوورێ کوردستانێ ماف ھەیە دەستھەلاتێ پێک بینت و دابینکرن و گەشەکرنا ئاسایشا خوە بکت،پرسیار و رەخن… URL
USER_ID نەخێر زور ناشرینە
 USER_ID هههههههب هەر لە خۆشی دابیت براکەم
ئەگەر وابێت نیوەی عالەمم لە خۆم کردووە،چونکە ساڵی جارێک چا ئەخۆم"... URL
 USER_ID ڕاستت فەرموو بس نوسرەکانی ئێستا ئەو ئاستەیان نیە لە بابەتە فکریەکان وەکو غەزالی و ابن القیم و ابن التیمی… URL
یانی بۆ کورد ئەبێ ھەر شتەکە تێک دات و رەخنەیەک بگرێ؟ ئێ بزانم تۆوەک من پێت ئەکرێ تۆ بیکە یانی چی ناوی عەرەب نەھێنم ئەی…
۸ منداڵی هەیە وئەڵێ بەزۆر بەشویان دام باشە گەر بەدڵ خۆت بوایە چیت ئەکرد..
ئیمتحانی سبەی وەچی بەخۆی دەرێ سوپرایزە 🤦🏻‍♀️
USER_ID من ئیش و کارم جێ ھێشتوا دەزانم باوەڕ ناکەی😞
USER_ID هه‌رگیز واز له‌ پێكه‌نین مه‌هێنه‌، هه‌تا كاتێك كه‌ ناڕه‌حه‌تیشی، چوونكه‌ دەكرێ كه‌سێك عاشقی پێكه‌نینه‌كه‌ت بێت...!
ئەو ئۆپۆزسیۆنەی ئەو کاتە داوای ئەوەی دەکرد ئێستا چین و چۆن دەژیین ؟ ئەو ڕۆژنامەنووس و چالاکوان و تڕو تەشقەلانە ئێست… URL
دونیا وای لێھاتوە خەڵک لەخۆم زیاتر شتم ئەزانن😂🤔
ئافرە جۆری زۆرە هە یانە بە ڕوخساریان بە هە ڵسوکە یان یان جسمیان خواردنیان پاکو خاوینییان لە هە موو گرنترە گرنگی… URL
 USER_ID ژیان لە هەندەران هەتا هەتایە خۆش نییە. ئەوە ئەو کۆڕۆنایە هیچ خەڵکی نابینین😪 خۆ ئەو کاتەی کۆڕۆناش نییە دی… URL
 USER_ID USER_ID بە داخەوە گیانی مرۆڤەکان لێرە زۆر هیچە و جا بازێکیش دیموکراسی ئامریکا دەبەنە ژێر پرسیار
USER_ID کەواتە زۆرێک هەن کە نەدەبنە پیاوو نە دەبنە ژنیش ، چونکە ژنیش کاتێ دەبێتە ژن تەنها چاوی لەسەر پیاوێک بێ
USER_ID ناخۆشە 😰
هەرکەسێ وتی کچ ئەبێ وەکو ئەمە بێت و ئەوە بێت بە بەدەمیا .. کچ یاعنی بەو نەوعەی کە خۆی هەیە .
USER_ID hahahahahahahahahah ئاااااااخخخخخ بەدەس تۆوە ئیلا ئەبێ مێشکم بگێڕی بە شوێنی خراپا😁😁
#مافیا_کا_وزیراعظم بیرسٹر فروغ نسیم نے ججز کے سوالات نظر انداز کرتے ہوئے پھر دہرایا کہ جج صاحب اپنی منی ٹریل دکھائیں اب جسٹس…
USER_ID امین گیانم لەگەل تۆش ان شااللە 💙
USER_ID نا نا مامە ئێستاش هەر وەک جارانی بەس سمێڵەکەت پیری کردوی😅
USER_ID هەر بە پێی ئەو داتایە لە %70 ئەو کارمەندە بیانییانە مووچەکەیان 200 تا 500 دۆلارە ئایا گەنجی کورد ئیش ئەک… URL
وەک هاوڵاتیەک تکا لە حزبە کوردیەکان و بەرپرسانی حزب و حکومەت و دەزگا ئەمنی و سیخوڕیەکانیان دەکەم واز لە سپۆنسەری ماددی…
USER_ID نا کاکە من باشترین ئەکرم بەس یەکەم جار ئەچمە دوکان ئەگەر لە دوکان نەبو ئنجا ئەرۆمە مۆڵ.مۆڵەکە کە وتی ب… URL
4/6/2020 عێراق عێراق.. تەمەنى خانەنشینکردن زیاد دەکرێت URL
اویس بھائی اس واقعے کے گواہ ،ویڈیو موجود ہے ۔۔۔!!
من لە ھەتاو ناچم دوای سەیرکردنت ئاواببم گوڵەبەرۆژە ئاسام تا ئاوا ئەبی سەیرت ئەکەم..! | نەبەز گۆران
USER_ID ببورە ئێمە دەبێ هەورامی بزانین. رێزت هەیە. خۆشحالم بە ئاشناییتان🌹
یار عجیب لوگ ہیں جو خود تو مذاق کرتے رھتے میں مزاق کرو تو خود سریس ھو جاتے بھائی اس سے اچھا آپ مجھ سے مزاق ھی نا کریں…
نابێت بیر لەقسەی ھەموو نەزانێک بکەیتەوە گوڵم ....🤟🏻
USER_ID پچھلوں نے سب کے سب حرام خور اپر بٹھائے ھوئے تھے تاکہ ان کی چوریاں ڈاکے ناں پکڑیں اب انہی کو ھم ساری ق… URL
USER_ID 🤦‍♀️🤦‍♀️ئەک داوەشن هەی
 USER_ID خەڵکی خانێن
USER_ID ئاخر من نازانم چی لەتۆ بکەم تۆ خۆت قسە دەکەیت و هەر خۆشت جوابی خۆتەدەیتەوە تۆ تەواو نیت پێویستیت بە مەل… URL
USER_ID سوپاس بوتە هەرا ساخ بی ، دڤێت هوسا بیت دا زمانێ مروڤی هەرێ شرین بیت ، بلا خو کوم کەن و وەرن 😁
USER_ID شتێکی بێ بنەمایە و ھەرزەبازاڕیە لەگەڵ ڕێز مەگەر نا کەسێک ڕقیشی لێت بێت نایڵێت یان کوێی مەنتیقە لە تیوتەر… URL
ژیان زۆر جوانە بەڵام لەگەڵ ئەو کەسانەی کە مانای گرنگی پێدان دەزانن URL
USER_ID چۆتە کوێ.؟
USER_ID دە ست خۆش زۆر راستە
حکومت کر کیا سکتی بھلا ماسک ضروری قرار دیے تو بلیک فروخت پھلوں کی کھپت بڑھی تو قمیتیں ڈبل آٹا سستا کیا آٹا غائب چکن کا ریٹ…
گرنگیێ بدە هەمی کەسان بەلێ نە ل وی ئاستی کو تو دچاڤان دا کێم ببی
هاورێیان کێ دەزانی بو جین نەماوە شتێکی بەسەر هاتو یان چوە بوسەربازی هەنێکیشە لێن لکروپکە نەماوە تخوا کەس زانیاری هە… URL
 USER_ID ڕاستە پیاگ ناترسن
USER_ID زۆر سوپاس کە ڕای من وەردەگری خوا لە داک و بابت نەستێنی
USER_ID خراپە 😕
USER_ID دەما کەسەکێ بیانی د انستای دا یان د هەر ئەکاونتەکێ هەبیت بێژیت ببینە هەڤال و نە ئەو من ناسدکت و نە ئەز وان ناسدکم، پا دزنخن 😒😑
USER_ID موبائل کے ساتھ کتنے پیسے دو گی وہ بھی تو لکھو ساتھ 🤷🏻‍♂️
 USER_ID USER_ID ئایا ھەر ئەو جۆرەی لە مووزیکە ئایینەکاندا ھاوکات ژەنیار کەلامچڕ یا سترانچڕیشە لە مووزیکە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID هەمی خەتایێت تەنە وەختێ… URL
USER_ID ئەو مرۆڤە بەھێزانە جێگەی شانازین، دەست لە کەس پان ناکەنەوە بەڵکو بە شانازیەوە کار ئەکەن. بینینی کەسانی بە… URL
۔PTIکی رسی جل گئی پر بل نہ گیا ترجمان شہباز گل پاک چین دوستی اور سی پیک کا دشمن نکلا پہلے رزاق داود بھی بیان کھڑکا چکے سینی…
USER_ID ڕێز و سڵاو بۆ ئەو خزمانە🌸💙
USER_ID USER_ID ئی وایە خودا بەختیشی دەدا نازانێ چی لێ بکا، داماو و فەقیر خۆی😂
USER_ID تۆش برای ئەزیزی
#BerxwedanJiyane #SerhildanJiyane Listen to Sivan Perwer-Serhildan Jiyane / شوان پەروەر-سەرهەڵدان ژیانە by taheresmailpo…
اگر شکر ادا کیا جائے تو چھوٹی سے چھوٹی خوشی بھی دل میں مسرت بھر دیتی ھے لیکن اگر روٹھے رہنے اور ناشکرے پن اور تلخ ک… URL
USER_ID خوا جەزای خێرت بداتەوە هاوڕێ دەست خۆش
USER_ID جوانە ، ڕاستە ، پڕ مانایە URL
 USER_ID USER_ID استەخفیروڵا خۆت ئەزانی چەنێک ئەزیزی لام پێویست بە قسە ناکات 😤❤️
بە منداری وەچی ئەوەم دەخوارد دەتگۆ دنیا ئیمنە ئەوجە چ زوو تامی نەدەما..... URL
USER_ID دەرێ چاو درۆزنترین ئەندامی مرۆڤە
USER_ID نەخێر درۆیە راست نیە
USER_ID سەرکەوتوو و سەرفرازبیت جێگای شانازیمانی سەرۆک
USER_ID دەرۆمە قەبستان قەبر لێ دەدەم خۆم ئامەدە دەکەم 😎 ئەی بەرەی تۆ چیبکەم
USER_ID فرە باحاڵە بەڵام چمانی وە ئیمە نەزیکی فرە تری دێرین
#مافیا_کا_وزیراعظم انہوں نے الزام عائد کیا کہ وزیراعظم ملک پر مسلط آٹا، چینی چور اور مہنگائی مافیا کی سربراہی کر رہے ہیں، عوا…
ئەگەر ئەم وێنەیەت بینی و وەستایت ئەوا ڕیپلەی بکە #kurdisharmy USER_ID URL
تەمەن تنێ ژمارەیەکە کەسانێن بێ مێشک کریە پیڤەر ژبوو تێگەهشتنا مروڤی😉 ≈ ≈ ئەز گەلەک پێتڤی ڤێ پەیڤێ دبم 😃 ∩ ∪ #15yearsold
USER_ID ھیوادارم لەبۆت چاپ بکەن.
گەر توانیت شتی جوان لە بارەی کردارە خراپەکانی کەسێکەوە بنوسیت بزانە کە خۆشتدەوێ
USER_ID دیارە لای توێ پی خۆشترە لەبەر ئەوە نەفرێ ⁦☺️⁩
 USER_ID ێ تەبعەن ژیان بێ پیاویش نابێ
USER_ID من زمان بەس بۆمۆتە خواردن بەکار ئەهێ نم
ڕێک مننن خوا وەکیللل😂😂 یان کە بە awm ئەمرم 😂 URL
درود به همگی دوستان "ج.ا برانداز" ! توفان توییتری‌یی داریم که گویای نظر بیشتر مردم ایران، خطاب به ترامپ و امریکاست. 🌻دو…
کاتێک کە دەخەوین مێشک بە تەواوی ناکووژێتەوە و خەریکی ڕێکخستنەوەی بیرەوەرییە نوێیەکان دەبێت.
USER_ID ئەوەی ئەلێت نیە سەری دای لەبەرد و حەقە بیان بەن و لەگەل توشبوانا داینێن، ئاخر لە جیهان دا ولات نەماوە نەیگ… URL
ئێ پیر بووی کەینێ کچەکەی دەینی — کاکە لۆ بەمنت وەگرتیە ئەی هاوار بەچ دەزانی پیرم جارێ تەمەنم بچوکە با تۆزێکی تر گە… URL
USER_ID کەسانێک هەن کە لەگەڵ خوێنت تێکەڵن، و ناتوانی لە بیریان بکەی
USER_ID سـندوقەکم لـۆ ھات راوە لیدەدەم ئەوجە برۆ
😂تۆ سەیری ئەڵێی ناپلوێنە بەتەڵی ئەوروپا
 USER_ID دی بان لەیلاخی بۊن مەزییەتی هەر ئەیەسە 😃
کە دکتۆر خۆپارێزی نەکردبێت ئیتر بۆچی لۆمەی خەڵک بکەین کە بڕوا ناکات، ئەگەر من وردەکاریەکی ئەم مەوزوعەم بە ھەڵە ئاگا… URL
هـندەک جـارا ئه نـیەتێن مـە ژ چـپکێن بـارانـێ پاقژترن 💧 لـێ هـندەک مروڤ بـ هـزرێن خـو یـێن خـەلەت پـیس دکـەن🥺 #sherzadhamza
احترم نفسك بما يكفي لتعرف أنك تستحق الأفضل." ڕێز لە خۆت بگرە بۆ ئەوەی بزانیت کە تۆ شایەنی باشترین."🙂 URL
USER_ID USER_ID کاکە من سەری لە مەک ناکم بەڵام دەبێت لە بەری شادۆ کۆپیکان کە حجمی زۆری لە کۆمپیوتر ئەگر… URL
 USER_ID چاو حیز، ئێستا فێمنیستانت لێ دەنگ دەدەم
 USER_ID هی ئەوەی بڵێم جوانکیلە🌹
USER_ID هەر بژیت دەست خۆش
USER_ID هههه وەللە رێک وای لێهاتووە کەس سیقەی نەماوە😁
 USER_ID تەواو بومە بەشەر😊
USER_ID USER_ID باش و جان و چار لوغەتا دزانی و دێ بیە سایکولوجیست و بزەوق و بهێن فرەھ و هەمی تشت😂😂😂😂
USER_ID کچێ یاخوا کوبانوبم بەس بۆخۆشیە 😂💔
USER_ID بەخوا نەمبیستووە مامە لای ئێمە هەڵەدرایە بەر دەرگایان جا دەستی باوک و برای کەوتایە بەعایلی سوارتەبوون… URL
وێنەی 31 ی پـێنجی 2020 URL
ھەندیکجار ئەوشتەی لەھەمووانت خوشتردەویت ھەمان اوشتەیەکە تو ویران دەکات🙆🏼‍♀️✨
بەم شێوەیە دایکی ئاگادار کردەوە کە ئیتر لەسەر دیوارەکە شت نانوسێت... 'ئیتر لەسەر دیوارەکە شت نانوسم' .. دەمەوێ ش… URL
USER_ID نە برا ، ئەو بابەتێ گرێدای ھەستێن سوزداریە، دێ جارەکێ ان شاللە لسەر ئاخڤین دگەل پەیالەک چایێ😍😍
USER_ID ئەڵبەت لەوانەشە لە کاتی دزیدا چرکاندبێتیان وئەمە بەڵگەیە!! بەڵام هەر خۆی و،وێنەگرەکە ئەزانن وکەسیتر!!!!
هاوڕێیان لەم بوارەیا تواناو وەک چی سەیارەیەکە؟ خۆم مەکینەی فەرگاسن URL
 USER_ID ئەی هاوار ئەوداماوانەشم سوتاند 😂😂😂
USER_ID وەڵا بابە جوانە، دەسیشک بکە بە خواردنەوە 😋😋😋😋
USER_ID بە ڕای منیش میوتی کەسێک کە فاڵۆت کردووە، تەوهینە. بەڵام هەندێک جار کەسانێک هەن ئێمە فاڵۆمان نەکردوون وە… URL
USER_ID وایە،منیش کل لێ دەدەم،زۆر جوانە
USER_ID USER_ID ئەمنیش لە ۲۰۱۴ وە لێرە بووم بەڵام ئەکانتەکەم پەڕی 😅
درۆیە ئەم کابرایە.... URL
خرافاتێكی كە ھەیە كە ئەڵێ خۆشەویستی یێتەوە دڵ لە یەكێك لە ڕۆژەكانی مانگی دیسێمبەر 🤩
موسوڵمانان لەنێو خۆپیشاندەرانی ئەمریکا دژی رەگەزپەرستی و نیشاندانی یەکسانی لەئیسلامدا الحمدلله علی نعمة #الاسلام URL…
 USER_ID USER_ID دەی دەگەڵ دانەیەکا ڕێکەوە سەرەتا تا بزانم چ دەکەین 😄
USER_ID گەر باسی ڕەگەز پەرەستی ئەکەی لەناو خەڵکی ئەڵمانیاو میلەتانی ترو تەنانەت لە ناو کوردی خۆشمانا هەیە،بەڵ… URL
USER_ID جو پالیسیز بنا رہے ہے اگر انھیں قرنطینہ کر دیا جائے تو زیادہ بہتر ہے۔ ان کے ہوتے ہوئے کوئی کہیں بھی محفوظ نہیں ہو سکتا۔
USER_ID بێگومان قسەکانت زۆر ڕستە دەست خۆش قوربان ڕاپرسییەکە بۆ عام بوو واتە تایبەت بە خۆم نەبوو ھھھ ب… URL
کە یەکێک ئاشقی دڕکێک بوو کەس ناتوانێت قەناعەتی پێ بکات کە گوڵ جوانترە، چونکە ئەو ئاشقی شتێکی جوان نەبووە بەڵکو شتێک بووە کە پێی جوانە 💛
USER_ID وا سەیرم نەکەی بڵێی پڕۆفیسۆرە لەو بوارە بەخوا منیش لێرە زانیم مانگێک نابێ😂😂😇
USER_ID کچێ زۆر ئاسانە بەس ئاگاو لێبێ وەک منت لێ نەیە😂 URL
#عێراق و #هەرێمی_کوردستان چاوەڕوانی رۆژەڤی گەرم دەبن URL
بەھجەت یەحیا شکـۆی ھونەری کوردی دەنگی رەسەنی نەتەوەیەک.... کاک USER_ID چاڵێنجەکەت قبوڵکرا سوپاس بۆ داواکارییە جوان…
لە نەوسود کچان و کوڕانی ژینگەپارێز دوای 6 سەعات ئاگری دارستانەکانی تەشاریان کوژاندەوە URL
USER_ID ئا کەمە
٤ـ نەخۆشخانەکان پڕن ڕاستەکەی بەڵام یەک بتڵ کحول نادۆزیتەوە کە بەردەمی خۆتی پێ تەعقیم کەیت ئنجا تا بە جل و بەرگ و کە… URL
USER_ID نەکردنی هیچ شتێک باشترە لە هەمو شتێک
بەو گۆرانیەی چۆپی دوو ئەوەنەی تر خەفەتم خوارد کە ئەمسال جلی کوردیم لەبەد نەکرد😔
#SaveHumanity_IOJK کشمیر کا مسئلہ کشمیریوں کی مرضی سے حل کیا جاسکتا لیکن جو کچھ انڈین آرمی وہاں پر کررہی ہے اس صورتحال میں ک…
 USER_ID تۆ یەکەم کەسی شتی تازە دابنێی، دەستخۆش.
ئیتر بۆچی بێباکانە ھەموو ڕۆژێ بەجێم دێڵی،ئازیزەکەم نەم دەزانی چاو بەگریان دەمخەوێنی❣️ URL
USER_ID USER_ID من لە جیاتی میرزا بام سێ شەو و ڕۆژ لە خۆشیان هەڵدەپەڕیم😂😂😂😁😁
 USER_ID نا نا تاوی هەیە بەڵام ناگاتە تاوی لای خۆمان ئی یۆنان و پڕتەقاڵ و ئیتالیا و ئیسپانیا. جا ئەوە دەبینی تاو ه… URL
 USER_ID ئێ ئەبێت تۆ بزانی😕
USER_ID USER_ID برام بەخوای بی سودە خۆت بەو ماندو مەکە لەوانەیە بتوانی مەریوان هەلەبجەی و مەلا بەختیارت پێ ه… URL
سپاس و رێز بۆ USER_ID. منیش داوا لەو هاوڕێیانەی دەکەم بۆ داکۆکی لە دەنگی کوردی دا بەشداربن.#BarisCakan USER_ID USER_ID…
 USER_ID دەی تۆ ئەڵێی مزگەوت مزگەوتیش قورئانی تیا ئەخوێندرێت ... مەلاش مرۆڤێكە ئەتوانی لەوە ڕەخنە بگری بەڵام. م… URL
زاروک یاریا دگەڵ ئێک دکەن، مەزن یاریا ب ئێکدوو دکەن .
 USER_ID ئێ وەڵا پێویس بەم خۆ زەخم کردنە ناکا بڵێی لە فڵان بیکڕن لەوێ مەیکڕن، ڕزقی هەمووی بەندە بەوەی چەنێ خۆی هیلاک ئەکا
-گۆرانی Filter زیاتر لە 500,000 جار لێدرواە لە بەرنامەی( رۆژهەڵاتی ناوەراست گەورەترین مۆسقای پلاتفۆرم گوێی لێدەگریرێت)٫وە بە…
ناوی باشترین فیلم کە تا ئێستا بینیوتە بۆم بنوسە ھەمووتان بینوسن فیلمم لێ بڕاوە 😅
USER_ID ھھھھھ واللە خۆت زۆرت ھەیە ھھھھھھ خۆ ئێستا لاتینی بنوسم یەک دنیا قسەم پێ ئەڵێیت 😂😂😂
بەرەو یەکیەتی دیموکراتیکی گەلانی ئێران" بە سەرکەوتویی بەڕێوە چوو. 🔴 کۆڕی کۆنفێدڕاڵیزمی دیموکراتیکی کوردستان لە سەر… URL
لە نێو سروشتی جوانی #کوردستان ، خواردنی #توو ئینجا شیرین وەک و شەکری هەنگوین ! URL
بەرپرسێکی وەزارەتی پەروەردەی عێراق کۆچی دوایی کرد URL URL
USER_ID USER_ID جوانە دەستت خۆش گوڵبرا
 USER_ID زۆری ئاسمیلەش هەڵبژاردەی خۆیانە، وەرن هێندە بۆیان تۆجیە نەکەین کابرا لە دڵی کوردستان دا ئاسمیڵەی چی؟
تووشبوویەکی تری کۆرۆنا لەهەرێمی کوردستان گیانیلەدەستدا URL
ئەدەبی قسەکردن قورسترین علمە کەم کەس هەیە بتوانێت فێری ببێت✨
ئافراندنی ژنی ئازاد لای من زۆر سەربەخۆیی و وڵاتیش گرنگترە. ئۆجەلان
ئەری ئەو میلەتە لۆوا هەستدەکا کە ئەگەر ماسک و دەست کێش ببەستت لێي کە م ئەبی؟.....!!!
 USER_ID بەرێت خۆش بی
موسا عەنتەر دەربارەی داگیرکەرانی کوردستان جوانی ووتووە کەدەلێت : ئەگەر زمانی ڕەسەنی من بناغەی دەوڵەتی تۆ دەهەژێنێت مانای وا…
USER_ID USER_ID هەر بیریشی لێ مەکەوە، قەت لەگەڵ پیاوی وا ژیان پێک نایە، هاتو وەک باوکی چوو ژنێکی دیکەشی هێنا
خۆزگە ئەگەڕانەوە . لێ لێ ئەو ڕۆژانەی تێپەڕین گیانەکەم من ئەموت ئەترسم نەتبینموە . لێ لێ تۆش ئەت وت خودا گەورەیە گیانەک…
راستی ژیان پڕە لە ڕێگای جۆراوجۆر، گرنگ ئەوەیە ڪە رێگایەڪی هەلەمان گرتە بەر دووبارە پێی دانەچینەوە.
Bê derpî bigere , lê belê ber zaliman stûyê xwe xwar neke.. بێ دەرپێ بگەڕێ ، یەڵام لەبەردەم ستەمکاران ملت کەچ مەکە ..
USER_ID بۆ زواج دەڵێم نەک ئیش
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy برامم کەسی لێیە
USER_ID USER_ID ھەر بژی. فیدئوکە لابراوە لە یوتیوب بەداخەوە بەرخەپار! منیش ئەم گۆرانیە بۆ یادی… URL
5/6/2020 ئابوری نرخی زێڕ لە بازاڕەکانی هەرێم URL
USER_ID دەبم بە ساقی بوو شەوگاری تارت شێخە ❤
USER_ID بەڕێز ئیلخانیزادە بەر لە لە دەستدانی باوکی خۆشەویستتان ڕووداو بەرنامەیەکی لەسەر ئەو زاتە ساز کرد لین… URL
 USER_ID ئێ تو دزانی خودێ چ منەت پێ نینە پا تو بو خو تورە دكەی ؟ ما تشتەك ب تورەبونێڤە دهێت ؟ هەرە تركی بەس پیچ… URL
من نیگار کێشی دەستی خوم نیم تا بە دڵی خوم خوم دروست بکەم هەمو هەر یەکین سپی یان رەش بین گشتی بەندەی خواین هەر چ شێو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID نەخێر تێت لێکناچێ هەر خۆت تەوانیا ئیملانت
ئەتو زەمم دەكەی ئەمن مەتحت دەكم جەزای قەولی درۆ با هەر درۆبێ URL
 USER_ID رێزی تایبەتت ھەیە گیان
کێشە نیە چونکە ئەوەی کورد ئارمیەکەی بەکار ھێناوە لەگەڵیدا کردش ێارمیەکەشی بەکار ھێناوە سۆۆۆ کێشە نابێ #kurdisharmy USER_ID @…
USER_ID تۆ بڵێی وابێ ھاورێ🤔
USER_ID راست بێژی دەست خۆش⁦☀️⁩🌹💙🌊
توێژینەوەیەك: رەشپێستەكان زیاتر توشی نەخۆشی دەرونی دەبن Xendan URL
USER_ID نەخێر براى خۆم رەخنەچى نيم بەس كەبينيم ماناى دەگۆرێت بۆيە ئاگادارم كردنەوە.
کوردینە لەسەدەی 21داین.یان بەکوری بنووسە،بخوێنە و ببێژە، یان مەڵێ کوردم #میرجەلالەددین_بەدرخان ئەوانەی ژێرەوە لینکی… URL
ھاوڕێیان چوار پێنج ڕۆژی تر ڕۆژی لە دایک بوونمە ، بەس واز لەوه بێنن سەیری ئەم گوڵانە چەن جوانن 😔 URL
وەرە ٢ سەعات سایەقی بکەی و نەزانی ئەوە بابتە لە پشتت دەڕوا -.- دەبی چەند رەحمەتی لۆ ناردبم 😆
+نــاوت؟ _مردوویەکی جوڵاو +نــازناو..؟ _تــەنــھام! +مــێشـک..؟ _ماندووم +کــەسێک کە پشتی پێبەستی _تـــەرک +ئــەعسا… URL
USER_ID نۆکەری تۆیە کاکە
 USER_ID دایکی منیش وایە هەندێ شت هەیە دەوەستم بە خاتری قسەی ئەو نایکەم شتیش هەیە دەلێم دەیکەم هەرچی بو خۆم باجی… URL
USER_ID من خەڵکی وەک ئێوەم بە ڕوانینی زۆر باش دەناسی و وام بیر ئەکردەوە کە زۆر شارەزای ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست… URL
کارێکی بەبایەخە. هیوادارم لەتێکسی کوردیش بڕەو پەیدا بکات.
USER_ID ئەمشەو دڵم شکاوە. اوزینـــــ❤️م
USER_ID قسەکەت زۆر وەیە
USER_ID تەمەن درێژ بن پێکەوە هیوای ژیانێکی پڕلەخۆشیو ئاسودەی
تخوا زەلام نەما لێی بپرسی ئەمە نەبێ USER_ID 😂😂 قوربان بم بەڵام ڕاست ناکا بەخوا من نەبم یاری پێ ناکرێ..😌❤️ URL
مار پێستێکی نەرم و دەمێکی پڕ لە ژەهری هەیە هەروەکو هەندێک لە مرۆڤەکان کە زمانێکی خۆش و دڵێکی ڕەشیان هەیە!
یہ نیچے دے گئے ہتھیار پاکستان میں کوئی عام پاکستانی نہیں رکھ سکتا۔ یہ ہتھیار وقت کے یزید سردار چانڈیو، برہان چانڈیو کو…
People will hurt you and then act like you hurt them خەلک دێ تە ئازار دەن و پاشی دێ وەسا رەفتارێ کەن ھەر وەکی تە ئ… URL
USER_ID بێگومان وەسایە وەك توژی ژێ دبێژی 💙😃🙏 دڤێت هـونەرێ گوهـداریكرنێ و رازی بون ب تشت و مروڤێ جیاواز و بهێن ف… URL
USER_ID تۆ لە مەریخەوە سەیر ئەکەیت وەر خوار بزانە وەزع چۆنە ئەوسا ئەو قسانە بکە
سبەی شەو لەگەڵ دکتۆر گۆران عەبدوڵا بەوردی لەسەر سیستەمی تەندروستیی هەرێمی کوردستان و پەتای دونیاگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا قسەدەک…
USER_ID ئ ماخو تونە خودانێ کومپانیایێ وا پسیارا دکە ی بەس جنینە دێ جاب دەم واللە خەت سفرە کارت ژی اشتیراکە یا هەیفانە 26 هزاری 😁
جا کەکە تۆ بۆ یەخەی منە گری بڕۆ بە گۆڕانی بێژەکە بڵی #kurdishamry USER_ID URL
ئەو بەتەنیا بۆ گوڵی سەر مێزی بادەی تۆی دەوێ 🎶
 USER_ID جوانترت كرد گوڵ زۆر سوپاس
میں اس دُنیا میں ایک اجنبی مُسافر کی طرح رھتا ہوں ﷲ کا شکر ہے، اسکی رضا سے، ﷲ کے راستےاور مقصد پر چلتے ہوئے شہید ہو… URL
بەهیچ شێوەیەک نابێت بەکاری بێنی هاشتاگەکەو هەژمار ناکرێت URL
USER_ID سر جی پٹرول نہیں مل رہا، آٹا آسمان سے باتیں کر رہا چینی 85 کی ہو گئی، پٹرول سستا ہو گیا کرائے اور د… URL
USER_ID وەک خوێندمەوە تیمێکی خۆبەخش بونە ئەگەر وانەبێت و سەرۆک کۆمار بۆی دابین کردبن ھێشتا جێگەی دەستخۆشین، ھەر ھەبی گوڵێ❤
USER_ID هیچ پاساوێک شایەنی هێنانەوە نیە بۆ ئەم کارە قێزەونە، ئەم ئەتوارە ناشرینە دەبێ لە فەرهەنگی کوردا بسڕێتەوە..… URL
 USER_ID ئەوکاتە بە پێی جەستە دابەشیان ئەکەن. یابانی، هندی، فێراری، چارجەر و.....
هەر شتەک زۆر بێت ، بێ نرخ دەبێت
 USER_ID ئەڕێوەلله بەس بزانم کتێبسودی هەیە بیکری ههههه نموونە فەرهاد بیربال دیمانەکەی سەیرکە
USER_ID ئــەگەر ترست لە کرۆنا هەیە کە جەددیە ئەتوانی ئیبۆپرۆفین بەکار بێنێت ، چەند دەوڵەتێک تاقیان کردۆتەوە و سو… URL
ل ڕوژا ئەزمونا وەیا بیركاریێ من تو دیتی ژێ برن ژ تە دكەفتن ! و دەما تە كومكرنەك ب كار ئینابا دوماهیكەکا جوان ژێ دە… URL
USER_ID دەک ڕوو ڕەش بن بۆ خۆیان و کاری خێرخوازیان
کێشەی هەرە گەورەی دڵ ئەوەیە ئەقڵی نیە -
USER_ID کچھ انکی وفاوں نے لوٹا،کچھ انکی عنائت مار گی ھم راز محبت کہہ نہ سکے چپ رہنے کی عادت مار گئ دل نے بھی… URL
USER_ID ئیراد نیە هەر زانیارێکی بچووکە کوتم ڕەنگە پێت خۆش بێ، جیاوازی ئەوەیە کە تام و واتای ڕەستەکە تێک دەدا. ت… URL
پۆلیسێکی بەکەرامەت، بە دڵ پشتیوانی ڕەش پێستەکان دەکات و متمانەی خۆپیشاندەران ی بەدەست هێناوە. بە ترەمپ دەڵێت دەمت د… URL
لە ماوەی چەند ڕۆژی ڕابردوودا بەشێکی زۆر لە دارستانەکانی #کوردستان و #ئێران لەلایەن سپای تێرۆریستی پاسداران و مۆرەکانیەوە ئاگر…
هاوریێیان ئەڵێن چی رووداو تاگ بکەین پێیان بڵێین بە چەند سەعاتێک و ماوەیەکی کەم توانیمان هاشتاگی کوردش ئارمی بگەیەنینە تر…
USER_ID دەزانم و باش لێت تێگەیشتم😃 تەنیا مەبەستم ئەوەیە با لە وشەکانی خۆمان کەڵک وەرگرین ئێیتر چ پێویست دەکا وشەی… URL
شتێکی سەرەنج ڕاکێش بوو! جار جار هەیە ئەتوانی پێش بە زۆر جنایەت بگری ئەگەر بزانی کەسێک لە جێگەیەک بە هەر هۆکارێک هەڕ… URL
کاتی خۆشی قسە نەما نەیکەین لەسەر پرسەکەی گەرەکی کارێزانی هەولێر کەوا بووە هۆی تووشبوونی چەندین کەسی تر..!
یەکێگ له چشتەیلێگ ک فره گیان ئێشەم کەمو کرد، ئستامینوفن کودئین گەرد گەرم گرتن خوەم بۊ. له کوولر خوەدان دۊر بگرن، ل… URL
زندگی جس پہ ناز ہے اتنا،،،،،،،۔ چند سانسوں کی اک کہانی ہے،،،،،،، #رونق_شاعری
ناکرێ هەر ڕۆژێ دڵ بگۆڕی چۆنت مەبەستە بیرت چوو بێ وەفایی لای ئێمە گەلێ سەختە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەرخە خۆی داوای ھێز لە ژن ناکا؟ھێز پێت وایە چی دەڵێ؟دە ئەوانە بە ئەویش بڵێ
پرچت خەزان لێوەکانت گوڵاڵە سوورە ھەناسەت گەرم و نیگات سارد لە تەنیا تەماشایەکدا چوار وەرز ھاتنە ناخمەوە ھەر لە… URL
لە ماوەی ٢٤ کاتژمێری رابردوودا، بە چاکبوونەوەی ھەزار و ٩٢٢ کەس لە تورکیا، ژمارەی ئەوانەی لە ڤایرۆسی کۆرۆنا لەو وڵات… URL
کوردێک لە ژاپۆن لە لایەن ٣ پۆلیسی تۆکیۆ ھێرشی کراوەتەسەر، یەک لە پۆلیسەکان ٩ خولەک ئەژنۆی خستۆتە سەر ملی، خەریکە دە… URL
USER_ID وەڵای لەوانەیە وابزانی ڕا ئەبوێرم بەس خەو نەبینین نەخۆشی دەرونییە خخخخخخخ
لە هـەموو لێدانێكدا دڵ قەرزاری موحیبەتی تۆیە ئیلاهـی ...💔🥺
USER_ID دەمێ تو لدیف وان کەسا درێژدکەی یێن نەتەوەی دئینە بەری ئایینی، دێ بوتە دیاربیت ئەو بخو ژی نزانن کا بوچی… URL
USER_ID ئه‌مڕۆ وێنه‌ی خۆمم كێشا، چونكه‌ هه‌موو به‌یانیه‌ك كاتێ سه‌یری ئاوێنه‌كه‌ ده‌كه‌م، به‌ خۆم ده‌ڵێم: هه‌ی… URL
شێوازی قسەکردنی کاریگەر بە زۆری زانیاری و شەهادە نیە بەڵکو دەوەستێتە سەر زیرەکی و زمانپاراوی، بۆ نمونە ئەگەر باسی پارە بکەی و…
USER_ID کاکە میر بە چییا دیارە ئەوانەی مۆڵ کەمتر پێیسیان پێیەتی؟ یەکێ پێویسی نەبێ ئەسڵەن نابێتە کارمەند
USER_ID کێشەم نیەمنیش هەروادەیکەم تەنانەت عاشقانەش عاشقی بوم😍
بلوچستان میں رات کو فوجی جوان عام عوام کو راشن پہنچاتے ہوئے بدلے میں پھر بھی گولی اور گالی ملتی تھی لیکن اب بلوچ عوام کے…
داكو مروڤ ھە‌ردە‌م ب گە‌نجی بمینیت و چجارا پیر نە‌بیت پێدڤیە‌ دگە‌ ئە‌وء كە‌سء بیت يێ كو خوشدڤێت.
من لە سەدەیەکی ھەڵە و لە کاتێکی ھەڵە لەدایکبووم😞💔
 USER_ID دەست خۆش ڕۆحم خودا پاداشتی خێرت بداتەوە
بێرەوەری هەموو پیاو کورد، لە وەقتی جەحێڵی چوار و پێنج کچە جوان و ناسک حازر بوون بەجڵی خوێان شوی پیبکەن بەس ئەم قەبووڵی نەکردوە🤔
USER_ID قوربانت بم مام ڕامیار دڵی ئەتو 🖤🖤
هەندەک کەس دەرێی چاڵ'ی ڕوومەتن تەنها لە پێکەنین بەدیار دەکەون ♥️ URL
مانایەكی نوێم بەخشیوە بە وشەی بەڕەڵا!
USER_ID هەزار مناڵ ناتوانن شوێن مناڵێکی تر پرکەنەوە جەرگم من باشتر دەزانم بەڵام هاوژین ئاسانە
USER_ID ئەو مقطعه من گوهدا هەمیێ ، و لوگویێ پەیجی و نڤیسینا لسەر هەمی تشتی دگەهینن
یان نووربە یان دووربە نەبێ رووبە نە دووڕووبە روو بەرووبە.
 USER_ID تێگەیشتم ..سوپاس بۆ ڕوون کردنەوەکەت ..شلەی قەیسی واتە سوپی قەیسی ..قەیسی ووشك لەگەڵ کشمیش و دۆشاوی تەمات… URL
شائد یہی وجہ تھی کہ میں اب ٹوئیٹر سے کنارہ کشی کرنے کو ترجیح دی تاوقیتکہ یہاں سب نئے ٹویپ ہیں جن میں بس لو اور دو کا ر…
وەی بابە حەزم لە لوقمە قازیە (پێکەنین) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID USER_ID USER_ID من لە هەموو جوانیەک، جوانێک و، لەهەموو بەهێزییک، هێزێک دەچنمەوە. کارم… URL
نیا پاکستان ... تبدیلی آئی ہے پیٹرول پمپ پر عوامی حجم سے کیا کرونا نہیں پہل سکتا ہے👇🤔🙌 URL
گەلەک ژمروڤێن چاک یێن دکومەلگەهێ مەدا دماندینە ژبەر وان (یاسایێن هەڤدژ) *هند باجا کارێن باش ددەن، گەلەک پتر ژ وێ ب… URL
USER_ID USER_ID باسی من حیزبی نەبوو هەول شت! ئەو حیزبانەی باست کردن هەر هیچ بەرنامەیەکییان نییە بۆ ئەو شا… URL
دەمێ دلێ من هەست پێکری کو دلێ تە یێ خوشـه بێی من ، ئەز چــووم 💔🥀 URL
USER_ID USER_ID حد نەبی چاوی کچی خەڵکی ماچ بکەی لە پۆستی مناا 🙂💔
USER_ID بە دڵنیایەوە قەت بە ھۆکاری تەمەنی نازانم خۆم دەزانم لەم ساڵەی کە تێ پەری چەن ساڵ پیر بووم.
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا بیرۆکەیەکی بۆ نیزیک بوونەوەی باشور و ڕۆژهەڵات هەیە پێی بڵێن ئەوە… URL
بەڵام زۆر کەسم بینی لەم رۆژانە دروشم زل و زەبەقیان دژی ئامریکا ئەدا و کوشتنی ئەو رەش پێستەیان مەحکوم ئەکرد،کەچی کوش… URL
USER_ID دەستت خۆش بس بەخوا تێناگەم😭
 USER_ID ئاوا بڕوا ئافرەت دەچوێنن بە دارو بەرد و هەرچی شتی نابوتە.
 USER_ID وەڵا کریپی یە ھۆنیا گیان، دوعای خێرمان تێگرە 🙏🏻🙈 یا خەومان پێوە ببینە مردبێتین ئەڵێن بمری لە خەوی کەسێکا ئەوە تەمەن درێژ ئەبێ 😂
USER_ID دەزانی بۆ وەڵامی نییە؟ چونکە ڕیییسوان.
 USER_ID 😂😂ئاخر ھەر جارێک بۆتۆ حیساب دەکرێ ئەوانی تر ھەمووی بەدەل حەجن 😂😂
٣ کەس لە دهۆک تووشی ڤایرۆسی کۆڕۆنا بوون URL URL
USER_ID ئەو پۆستانا بەس لابەر کوڕ دەکەی
كێ دێ بچین نانەکی بەیانی گەرم بخۆین 😍
USER_ID واش نیەکە سێک ئە ناسم سوباس بۆخودا ئە وە ۱۱ سالە هاوسە رکیر کردووە کیشە یانیە و زۆر زۆریش بە ختە وە رن… URL
USER_ID هاوین وخواردنیان نەگۆتییە. بکرابا بەس شەربەت و فریزۆ و مۆتەمان خواردبا زۆر باشتر دەبوو.
USER_ID ڕیزەکان ڕێک کەنەوە و مناڵەکان بچنەوە لای دایکیان
 USER_ID گ....نو به‌م خەبەرە😐 خوام بەو خوا ناخۆش بێ😂
دڵسۆز کەسێکە، بۆ تەنگانە بێت نەک لەتەنگانە بۆت بێگانە بێت.!! 🤍
USER_ID کێشەکە ئەوەیە ئێمە دوژمنی خۆمان ناناسین،ئەوانە دۆستی دوژمنەکەمانن،کەواتە دوژمنی ئێمەن!
USER_ID کەواتە ڕەنگە قسەکەی تۆبێت
USER_ID دڵت جوانە ئەزیزی
USER_ID گوزەت هەڵگرە بیخە سەر شانی وەرە ئاو بەرە لە سەر کانی دەمێ لای من بە دانیشە سەر فەرشی ئینجا ئاو داگرە… URL
سپاس کاک کامیلی ئازیز بۆ بانگهێشت کردنم. ئەو گۆرانییە تا بڵێی پڕ واتا و تایبەتە. منیش داوا لەو ئازیزانە دەکەم بۆ دانانی…
 USER_ID ئەتۆ حەیبەکی نەبینیووە نابێ وەنا؟😏
USER_ID کورە من بەو تلیفوونە کۆنەکانیش ڕازیم وا قامکت پیا ئەکرد و سووڕت ئەدا جا ئەیوت خڕڕڕ، وڕڕڕ
USER_ID USER_ID USER_ID ئەیی پیرۆزە یاخوا 💙😍
USER_ID پیرۆزە کوا شیرینی 😍
هەندی جار لەگەل قسەی خەلکی هاورام تەنها بۆ ئەوەی بیدەنگ بن!!
 USER_ID بەخوا ڕێکكككك بێز ئەکەیتەوە بزەبط
مەگەر بە هەموو هەموان ڕێی کەوین و مفحی کەینەوە URL
USER_ID گونـــاهت کــــرد تامـــی ڕۆیـــی سزاکــــەت وا چــــاوەڕێتە وەکو دیلێك پەلکێش دەکرێیت بۆ ئەو شوێنەی کـەوا ج… URL
ئەوەندەی ڕق بڵاو و دەکەنەوە و هەوڵی جیاوازی دروست کردن دەدەن بڕۆن خۆتان بنیات بنێن هەندەک مێشکە بەتاڵەکەتان پڕ بکەن… URL
 USER_ID 😂ئیستا پێت ئەڵێم لۆ
 USER_ID بەخوا ئەو کوردە هەموو سنورێکی بەزاندووە
USER_ID گەلێک سپاس کاک دیاکۆی زێدە خۆشەویست. زۆر جار لە ترسی زۆر درێژ نەبوونەوە هەوڵ دەدەم زووتر کۆتایی پێ بێ… URL
لەم سەرزەمینە ناشیرینەدا، ھەر یەکێک لە ئێمەی مرۆڤ ڕۆژێک لە ڕۆژان غەریبیەکی جوان دێتە ژیانمان و بۆ ھەمیشە وەک ئاشنا… URL
بعدازاں ایک روز بعد ہی بھارت نے دوبارہ پاکستانی حدود کی خلاف ورزی کی تھی جسے پاک فوج نے ناکام بناتے ہوئے ستوال سیکٹر م…
جھوٹ نہیں بولنا😁 موبائل کی سکرین پہ کس کی تصویر لگائی ہوئی ہے🤔 😍💙 جو ریٹویٹ کریں گا اس کو فالو اور پروموٹ کروں گی وعدہ http…
#مافیا_کا_وزیراعظم کشمیر کا سودا ھو جاتا وزیراعظم کو خبر نہیں ھوتی چینی کی ایکسپورٹ/سبسڈی کی منظوری کابینہ دیتی ھے وزیراع…
USER_ID ئیستا کرۆنا پڕوپاگەندایە فوول پڕۆفۆسۆر؟؟؟
وشەی ئەنگاریش دەچێته سەر وشەی پاڵەوی هەنگار به واتای دیتن و سەیر کردن، ئەم دوو وشە پێکەوه دەبنه ئالگنگار که تووشی… URL
 USER_ID دەزانێ کتێب خوێندنەوە زەرەری هەیە بۆ گەمژایەتی و فاڵۆوێر و لایەکی نابێ
ئەمشەو عەسەبی بووم بە دەست خۆمۆ، دوو جار بە خۆمم وت کەر. ئەلان بۆ ئەوە داوای لێبوردن لە خۆم بکەم خەریکم شیرینی ئەخۆم. بۆم دەرکەوت شێتیشم (:
فاینەڵ ئەو دوو ڕۆژەی ئاخیری زۆر ناخۆشە کە برادەرەکانت هەموو تەواو بوون و تۆش هێشتا ۳ ئێگزامت ماوە...
 USER_ID ژیان چەند جوانە چۆن جوانتر ئەبێ هەرئەوکاتەیە کەڕەنگی گوڵێ بۆ گوڵێکی تر وەک یەک ڕەنگە بێ ژیان چەند جوانە… URL
 USER_ID 😂😂 چەند جار بانگ کراوم تاقەتیانم نیە زۆر ئەڵێن
نها دەمژمێر: ئەز کێم و تو مە...! دَرویش
Please post a story or a post with the hashtag #کۆرۆنا_گاڵتە_نییە Let’s use social media for good for once! Let’s raise awar…
USER_ID تۆ کچە جوانەکەی سلێمانی و دەورەبەریت !؟
USER_ID ئەمانە کوا هەست بەنیشتمان ئەکەن ئەمانە بۆ ئەوەی خۆیان لەدەسەڵاتا بمێنەوە..هەرچی خاکی کوردانە ئەیفرۆشن..
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بژی مسە خەریکی کەڵهوڕی فێر ئەوی هەرچەن ئەمە هەر جافی خۆمانوو کەمێ خوار ئەداو کرد
 USER_ID نا نا بۆ کاری وا بکەم؟!
USER_ID USER_ID باوانو شێوێ بێ تۆ سەیری کە ئێژێ ئاساییە کچ بێژێ وە کوڕ خۆشم گەرەکی چی زەمانەیەکە تێ کەو… URL
USER_ID زۆریش بیری ئەکەم ئەگەر لەم دونیایەبایە ئامادەبوو بەپێی پەتی بەهەموو دونیا گەرابام بەدوای بۆدیتنی سێبەرەکەشی😭
بەسپۆن سەری ئۆژین:بێلا چاو بێلا چاو بێلا چاو چاو چاو #kurdishamry USER_ID
اتنے برے حالات میں اپوزیشن جماعتوں کے پاس خوشی کا کوئی موقع نہیں عمران خان ہر کچھ عرصے بعد ان بچوں کو خوش ہونے کا م… URL
هەناسە بدە، تەنها ڕۆژێکی خراپە نــەک ژیانێکی خراپ💎😌
 USER_ID باش بوو وا نەبوو
لەسەر كێشەی زەوی وزار، هاوڵاتیەك خۆی و ئامۆزایەكی دەكوژێت USER_ID URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەخر ئەگەر مردممم جارێ گەنجم زووە لۆ ئەوی بمرمممممم #kudishexol… URL
 USER_ID 😂😂ێ باش خەمت نەبێ
USER_ID دەی بەخوای وازنایەنن کاکەمن ئازادم هەرجی بنوسم کەجی ئەوان خۆیان دەکەنەحاکمم 😂
USER_ID فارس و هەر وەها تورکی ئێرانیش ئەگەری ئەوەی هەیە ڕۆژێ لە ڕۆژان دەست لە هەناسە کێشان هەڵگرن بەڵام قەت د… URL
 USER_ID ئێ گەر حەزناکەی لێرە بینێرێ لەمەسج بنێرا چوزانم کچێ😒😂
من زۆر بە هەواڵەکانی پێکهێنانی هاوژینی خۆشحاڵ دەبم چون ئەشق شایەد تەنیا هیوای ئێمە بە ژیان بێت. پیرۆزبایی ئەکەم لە… URL
Amazing planet by spray paint in kurdstan —وێنە کێشانی زەوی بە رێگای سپر... URL via USER_ID
USER_ID USER_ID ئەتوو یەکەم پیاوی
USER_ID ههههههه لەوانەیە ئێستا سەد کیلۆ بیت
USER_ID USER_ID من خۆشم لە دەنگیشی نایە
USER_ID نداغەوە 😂کابرا دو رەسمی خۆی دادەنێ ئیدی فۆللۆ دەبتە فری💔
USER_ID ئەرێ بژی. دەی بۆ لێرە قەت قسە ناکەی؟ بنووسە لەسەر ئەو بابەتە
USER_ID هاها کاکە گیان زۆر مان کردیە گەنم چاندن شیناوی برنجیشمان دەچاند قەدیم
بێكهیون : كاندی لەی : هەنی وابزانم بەتەمان توشی شەكرەمان بكەن (ئیمۆجی ئەوەی بیر ئەكاتەوە + دڵی شین) #kurdishexol #kurdi…
 USER_ID بەداخەوە بۆ تۆش 🥺😂💔
 USER_ID چاوی دەرەھات با نەیکات 😒
#مافیا_کا_وزیراعظم چینی بحران تحقیقاتی رپورٹ کے بعد جہانگیرترین بھی میدان میں آگئے،اپناموقف پیش کردیا،جہانگیرترین نے چینی بحر…
شێوه‌ی ئێمه‌ كه‌ ئه‌و هه‌مووه‌ خۆمان هیلاك ئه‌كه‌ین و دوای دوو سێ نه‌فه‌ر ئێن خۆیان ئه‌كه‌ن به‌ خاوه‌نی .... 🤦🏻‍♀️ #ku…
یاوەران (صەحابەکان) خەریک نەبوون بە لێکدانەوە و ڕاڤە بۆ ڕووداوەکانی جیهان، بەڵکو سەرقاڵ بوون بە گۆڕینی. د.احمد عبدالمنعم
 USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆز بێت وەڵا پێم خۆش بوو بەختەوەر بن
43 توشبوی نوێ بە كۆرۆنا لە هەرێمی كوردستان تۆماركرا URL
 USER_ID میں نئی کھیڈدا مینوں نوی اشرافیہ دوو
USER_ID خاڵخالۆک قسەم بۆ گوتن ھەبوو بۆی بەڵام گوتیان قسەمەکە تا بابەتەکە بە پارچەگەری باشور و ڕۆژھەڵات نەشکێ… URL
توڑ کر عہد کرم نا آشنا ہو جائیے بندہ پرور جائیے اچھا خفا ہو جائی چاہتا ہے مجھ کو تو بھولے نہ بھولوں میں تجھے تیرے اس طرز…
 USER_ID USER_ID ئەهاااااا بێخیاڵ کورە😐
USER_ID تویت کردنی شتی بەسود ھیچ گرینگ نیە خەلکی ئیستا بەدوایی تویتێک کەوتون کە ھەزەلی بێ و قسەی بێ مانای تێدا… URL
🐱 دەڵێن سەخترین شت لە جیھان بەدەس ھێنانی دڵی خەڵکە سەختە ئەوە بەڵام وای بۆچم پێدانی دڵت بەکەسێک ئەویش سەختە ئەم شەوە شەوێکە…
ئەم شەو یادی جوانی بی تی ئێس وای لێکردم کەنەخەوم تا هاشتاگ بەرز بکەمەوە (فریشتە)#kurdisharmy #kurdisharmy… URL
USER_ID من ناڤێ وان ڤەشارت و ڤیدیو نە ئینا دا ئاخفتنا وان یا بەرزە بت ، و هەکه مروڤ دوو کتێب لسەر دینێ خوە خاندبن… URL
✅🔵🔴 ما رکوررررررد زدیم #سقز، #خودکشی سە #نوجوان زیر ١٨ سال طی کمتر از دو هفتە ✍طی پنج ماه گذشتە، دست کم ١٦ نوجوا… URL
🗣: ئێستا چێژ لە دروست کردنی واژوو دەبینم کی کی 🐯: هەڵگیرا ناوەکەشیم زۆر بە دڵە بەڕاستی حەزم لە شتی لەم شێوانەیە بەڵام بە چر…
D-2’ گەشتە٦٠م ستریمی سپوتیفای بە تەنھا ١٤ ڕۆژ بوە خێراترت ئەلبومی کۆری سۆلۆ بگاتە ئەم ئاستە #D2ByAgustD60M USER_ID https:…
 USER_ID من كە فێری مەعریفە و عەشق بووم بۆیە لای تۆ وا خۆشەویست بووم
USER_ID بەڵێ خوێندنەوەی ئەو کتێبەی کە کڕیوتە .
 USER_ID ئەرێ وەڵا راستە
USER_ID دەتوانی پرسیار بکەی و بزانی نزیک ٥ مانگ لەمەو بەر بۆچی ئەوەم نوسی، کاتێک باسی ژنێتیک بکەی لە جیات دیالۆگ… URL
USER_ID لە داخا خەریبوو تویتەر هەر بسڕمەوە بەقورئان💔 بەقەر بەڕێز(کەرێ) خەفەتم لێ خوارد😔💔
کە یادت ئەکەم یادتت لە یادم نەماوە ههههههه URL
USER_ID خۆی هەر سلاوە دواتر دەگا بەهاورێیەتی و شتی تر..... 😅😅
USER_ID حەزمەكرد ببم بە دكتۆر ئێستاش تەلەبەم بەس ان شا اللە
 USER_ID لەگەل تۆش
ڕێبەر ئەحمەد (وەزیەی ناوخۆ) خەڵک باجی بانگەشەی ناڕاستی ئەوانە دەدەن کە دەیانگوت ڤایرۆسی کۆڕۆنا بوونی نیە بەڵام ئێست… URL
USER_ID بژی شێرە کوڕ👏🏻
USER_ID ئائا لێرە و لەوێ من دەبینی جا سێ پۆستی ترم کرد لە فیس بڕۆ سەیری بکە😂
USER_ID ههههههه بەڕاستی ناخۆشە
USER_ID ئیستە جەریان چیە؟
USER_ID نەمگۆ کورد پرسیار نەکا 😅😅😅 وەڵا ئەوجە ڕاپۆرتم لەپێشە ناشزانم چ بکەم لۆی
لە نەورۆز زیاتر دڵم پێی خۆشە 3> URL
تکایە ھاوڕێیان پێناسەی "بایلۆجی و سایکۆڵۆجی"م پێویستن تکایە ئەگەر کتێبێکتان ھەیە ئەو پێناسەی تێدایە بۆمی لەژێر تو… URL
USER_ID 😕💔راست بێژی هندەک گول وەساژی دچرمسن
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- Seoul:12,781 ھەزار بینەری ماوە بۆی ببێ بە 19 ملێۆن ---- “ Ad~ JiJi USER_ID #nam…
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بان چاوو... سەرەتا ئەوەی پێشوو سەرجی خۆتان بدەن ئینجا دوو کاژێر… URL
نیوز چینل کیلئے سنتھیا رچی اتنا معتبر ٹھہری کہ پی پی کی اعلی قیادت کے نام لیکر اسکے الزامات کی تو خبر چلا دی مگر اسی نی…
کوٹہ سسٹم پہ اصرار MQMPK کا مفاد پرستانہ روایتی ایڈہاکزم ہے۔ کوٹہ سسٹم کا خاتمہ اور منصفانہ آئنی یقین دہانیوں کے ساتھ اوپ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بابە ئەوەی زیارەت و شتی ئەکاونتەکە بوو کردم ٣ جار توویت بوو 🤦‍♂️😂
شێوەم کەهەر پێنج خولەک جارێک سەر ێک لەتویتەر دەدەم بۆئەوەی بزانم کوردیش ئارمی هێشتا لەترێندە #kurdisharmy #YOONGI… URL
USER_ID ئەو بەڕە چاکە...
ماضی قریب میں اور اس وقت ، اگر آپ بربریت دیکھنا چاہتے ہیں تو ہندوستان اور اسرائیلی فوج کو دیکھیں ، وہ بالکل بے گناہ… URL
#EverestBums چین اور بھارت کی افواج میں ایک بار پھر دوبدو جھڑپیں ہوئیں۔ چین کے ہاتھوں مار کھانے والے بھارتی فوجیوں کی نئی تصا…
USER_ID آپ کے ٹویٹس ہی بتا رہے ہیں کہ آپ خود بہت ک م ظ ر ف ہیں #حافظ_ٹائمز
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یاسایی تویتەر وایە نابیت ئیمۆجی بەکاربھێنی
USER_ID یا باش دەبێ بازەیێکی زەمانیە کە بڕێک ئەزیەت دەکا دەنا دەزانم هیچ نابێ
USER_ID هی منیش وا لە گەنجی سپی دەبێ .. مرۆڤی ئەم سەردەمە بە هەموو جۆرێک جیاوازە
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار چ شوێنێك به‌ ناوه‌راستی زه‌وی داده‌نرێ ؟
🙎🏻‍♂️: ما تە دیتییە دوو ھەیڤ ل ئەسمانا؟ 🙍🏻‍♀️: بەس ھندەك جارا ستێر خۆ دەینن جھێ ئەوێ!! 🙎🏻‍♂️: بەس باش بزانە ھەمی… URL
یادی ئەو رۆژانە بکەرەوە کەهەولت دەدا بۆ بە دەست هێنانی ئەو شتانەی کە ئیستا خاوەنیتی
 USER_ID USER_ID بەڵێ مرۆڤن مرۆڤیش ھەڵە ئەکا لەھەموو شوێنئکی دنیا ھەڵەی پزیشکی ھەیە کوردستان یەکەم و ئەخیر وڵ… URL
USER_ID نە گەهشتین و یێن نوکه دبن بوسرمان ئەون یێن د حەقیقەتا ایسلامێ گەهشتین و ژ مه پتر حەش اسلامێ دکن ، چنک… URL
USER_ID هەر تۆ ئێرە بکە بە ئینستا نەچراڵ و جوان♥
حاجی برام پێشتریش گۆتیتم ئەو قسەی کە لەسەر زەوی بگەڕێ هیچ بوونەوەرێک نابینێتەوە هێندەی مرۆڤ دڕندە بێت! URL
USER_ID کردمەوە ڕیکلامی ساوەر بوو 😂 وامزانی ئەوەنەو حەز لێیە بۆیە پێی ئەڵێی another love .
USER_ID ھیھیھیھیھی تەبعەن خەڵات وەرگری ھەر خۆشە بەس چی لە خەڵات كەم من كە سەر نەكەوین واز تێرم نەوەڵا وەجدی باش… URL
ہم اپنی عُمر کی ڈھلتی ہُوئی اِک سہ پہر میں ہیں جو مِلنا ہے ہمیں تو مِل، چراغِ شام سے پہلے ہمیں اے دوستو اب کشتیوں میں را…
سەد سڵاو لە تێکۆشانی بێ سنووری زەینەب جەلالیانی گیراوی سیاسی کورد، لە زیندانی ناحەقی و شەڕانگێزی دەوڵەتی سێدارەدا.… URL
USER_ID منیش ئەزانم هەڵەین بەڵام لێڕاهاتن لە گەڵ لەهجەمان تێکەڵ بوا چۆن ئێوە وانێ فارسی بەکار دێنن چونکە لێڕا ه… URL
سڵاو USER_ID ئێمە وەك فانەكانی USER_ID توانیمان بە کەمتر لە ٢٤ سەعات نزیکەی ٥٠ ھەزار تویت بکەین بە ھاشتاگی ناوی خۆمان…
نازانم کامەیە نیشتیمان! نازانم کامەیە ئازادی! ئەو ئاوەی بە رۆژی نیوەڕۆ سەرچاوەی ئەدزین؟ ئەو یارەی لە خەوا چاوانی ئ… URL
لەگەڵ خەتەری ڤایرۆسی کۆرۆنا چالاکی دانیشتنی خانەوادەکان لە پێش بارەگای هەدەپە بەردەوامە URL URL
USER_ID لێرە کوڕ ئاڵتونی بۆچیە ، خۆ ئافرەت نیە 😊
زۆربەی خەڵکی تا ڕاستگۆبیت بەخراپت ئەزانن!!! بەڵام کە درۆیان بۆبکەی بەباشت ئەزانن وە دوات ئەکەون!!!
 USER_ID ئافرەت گرنگ و پیرۆزە بەڵام هەموو ئافرەتێک نا .
گەلی وڵاتە دواکەوتو و فاشیلەکان داواکاریان زۆر ئاسان و سادەیە، ئەوان داوای هەلی کار و خۆراک و خزمەتگوزاری کارەبا و… URL
USER_ID ئێ ئەزژی هەر وەدبێژم ...بەس چجار هزرنەکە کتێب مروڤی رەوشەنبیر دکەن
اپوزیشن کے بیانات شوگر انکوائری نہیں ہوگی اور انکوائری ہوگئ انکوائری ہوئی لیکن رپورٹ نہیں آئے گی، رپورٹ بھی آگئ۔ ز… URL
USER_ID ایسا پہلی مرتبہ ہوا ہے کہ کسی وفاقی حکومت نے اپنے ہی دور میں کئے گئےفیصلوں کےخلاف معاملہ نیب کو بھ… URL
هەندێ مرۆڤ وەک مۆبایلە چینیەکان وان سەرەتا کە دێنە ژیانتەوە زۆر جوان و ڕێکن بەڵام دوای چەن مانگێک هەست بەخۆت دەکەی… URL
ئه‌زیزم كاتێ چاوه‌زار دانێ كه‌ پشكت له‌ كۆمپانیای مارسیدس كڕی, نه‌ك كاتێك ماره‌كرایت وه‌ سه‌لام.
دکتۆر فواد حوسێن بووە وەزیری دەرەوەی عێراق. URL
USER_ID ماسك
لە پێشبڕكێی پێكەوە ژیانی كۆمەڵایەتی زیاتر لە 100 بەشداری هونەریمان پێگەیشت لە هەموو شوێنەكانی #عێراق. لەم لینكەدا ز… URL
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ باشەکەم دەستی تۆی بەرێزیش خۆش بێت جوانترت کرد هەمیشە بەختەوەر و ئاسودەبیت
USER_ID بەلی وەبی ناوی هەندێک کەس لە ژێر پێیەکانم دا بنوسم کە شایەنن
USER_ID USER_ID USER_ID نەخیر کئ زوو تر لەمیشکئ بوە
USER_ID زۆر زۆر سوپاس مامە محمد دەستت ماچ دەکەم
USER_ID USER_ID USER_ID وەڵا خۆ ڕاست دەکەی من حەقم نیە تەواو بای
USER_ID نۆوو هەرگیز
وەیش ماعیدە ئێشە ناخۆشە!!!
USER_ID من ئەو کات ئانلاین نیم لە دایرکت بینێرە بۆم
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خوایەكەی منیش ئەوەم لە خیاڵ بوو داینێم 😍
ئەگەر سەروو پێ خواردنێکی ئیتاڵی بوایە ناوی سەورپاچینۆ بوایە لەبەر موسەقەفەکان لە ڕێستۆرانت بەر نە ئەکەوت..
USER_ID ئەزانم😂😂😂😂 بەڵام كيبۆردى كورديشى ھەيە، مەھدى ھاوڕێنە، ئەمەى زۆر شپرزە😂😂
 USER_ID جوانە بژیت
USER_ID USER_ID مەگەر کێ غرور نایگرێ😑
 USER_ID خۆش نیە بەڵام ئەشێ ڕا بێی😅 ژیان خۆش نیە بەڵام ژین خۆشە
USER_ID USER_ID السلام علیکم اس کتاب کو پڑھنے کے لئے دل کرتا ہے. ویسے اگر قیمت بھی ساتھ بتادیں. تاکہ ار… URL
ئەگەر بتەوێ سود لەئاگر ببینی ئەبێ جێگەیەکی گونجاو هەڵبژێری بۆ وەستان تا نە بسوتێی نە سەرمات بێت ئەمەش بکە بەنمونەی… URL
 USER_ID با سالای داھاتو تەواو بیت دەبینە راوچی سیکۆلارشیپان😂
گااااایس !!! ئەرێ ئەمن ترێندم کۆریایە پۆستەکانم لەبۆ ترێندی عراق حساب نابی چ بکەم بکەمە عراق ؟؟؟؟؟؟ #kurdishexol #kurdistanlo…
 USER_ID USER_ID ئێ پا یا بێ مفایە پا تو بو هندە جابا من دەی یا شێرزادێ برا 😄 و سەرێ كنفی بوتە و ئەس 🤐
USER_ID USER_ID USER_ID قسەکەت وەک ئەوەیە ئەگەر باوکێک سیگاری بوو مندالەکانیشی سیگاری دەبن! هیچچچچ رەبت… URL
کابرا شین و مۆر بویتەوە لە گەرمان ماندیە لە بازارێیە مەشغولە دە یەقیچ شعور بکە ئەگەر ئەمنت ناسیەوە مەیە کنم کوڕە با… URL
 USER_ID خوا ئیمانت پاراو بکات رویدە گیان
مقبولیت کیسے نا بڑھے جب قائد کے کام یاد آتے ہیں دل سے دعائیں نکلتی ہیں ایٹمی دھماکے سی پیک موٹروے ہسپتال یونیورسٹ… URL
منم ماسی نێو دەریای قژی درێژی زەردت.
USER_ID قوربانت منت هەم😂👍🏻
USER_ID ئێستا یەکێک قوت ئەبێتەوە ئەڵێ ئەمە ناشوکری ئەکات لەجێی کەسێک بیت کە خواردنی نیە چی ئەڵێی ، ?😂😂ئیتر وای لێ هاتووە تویتەر
USER_ID ھھھھھھھ وەی بابۆ ھھھھ ئەی بۆ ڕێك ناوەكەی نانووسن
USER_ID ئەگەر مە زانیبا دێ ئەڤە چێبیت مە خو نێزیك کەسێ نە د کر بەلێ چێبو و ئەم هەر خو نێزیك کەسان د کەین سەیرە😂💔 (دەست خوش کاک خاکڤین )
زینب طی محاکمەای غیرمنصفانه به حبس ابد محکوم شد و پس از بازداشت و در روند دادرسی بارها به شدت شکنجه شده است. #ZainabJalali…
The Blue is a color of both water and sky and my blood too !! شین رەنگێ ئاڤێ و ئاسمانی و خوینا منە 💙 #alindee URL
شوگا لەلایڤەکەیا داوای تۆنی مۆنتانەیەکی تریان کرد لەگەڵ جیمینا ووتی 🐱: تۆنی مۆنتان٢؟؟ چاوەڕێی ئەوە ئەکەن؟ ئاھ گۆران… URL
USER_ID نازانم بەس سەیر دیارە
تاتا بەتەمای خەو نێت؟ #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID یا ئەیوھەل ناس وەرن حوكم بەن ئێوا ئەم كچە بە چاوەكانی ئێوەی خەڵەتانوا دوای مەكەون زەرەر ئەكەن💔😔
مەڵێ ناگۆرێم...✋🏻 رۆژێک دێت واز لەو شتانە دێنیت کەھۆگری بووی واز لەو کەسانە دێنیت کە ھەموو کەست بوون!! دەستبەرداری… URL
 USER_ID ئەوەی ئێژێت "یەع" ,یەع لە عێل و عەشرەتی.
 USER_ID برێ دایە دەمرم 😭 یان ئیشی مارێت لۆ ناکەم
USER_ID ئەورۆش لەسەر سفرە باوکم تەعلیقی لێدام گوتی ئەبا مناڵی دوەمت پۆلی دوازدەبا😅😂
بێ ئەخلاقی و بێ شەرەفی ئەبێتە زمانی پیچیدە!!! پرسیارێک لەوانە کە ئەم دوو بێ ئەخلاقە ئەشۆپێنن و تویتەکانیان فەیڤ ئەک… URL
USER_ID USER_ID USER_ID :)))))))))وەکوو بەعزێک
USER_ID ئەوجا عەکــــسە ئیلاھ لەو کاتی پێکـــەنینت دێت 😂
 USER_ID من هەموو کات دەلێم،مرۆڤی راستەقینە دروندەیە کوژەکە ...مەترسیدارە روی لە خرابکردنە..ئەوەی کە باشن، بەهۆکا… URL
USER_ID دەی هەرئەوانن حسابی خۆیاان ناکەن بڵێن ئەوانەش لەخەمی ئیمەدان ئیمەبۆکێ بیان کوژین یابۆکی برینداریان کەین
USER_ID USER_ID من ناخۆمەوە برام بەس هەموو کەسێک ئازادە چی دا ئەنێت من ئەم جۆرە توویتەم زۆر بەلاوە باش… URL
USER_ID USER_ID لێرەدا ئەوەم زۆر دیوە هەیە ئەڵێ ئەوەی سەردانی دکتۆری دەروونی بکا ئۆتۆماتیکی خەڵک پێی ئەڵێن شێتە تەواو نیە ...!!
ئەگەر ناوێری و ناتوانی قسەبکەی، دەتوانی زمانی ئیماژە(ئیشارە) بۆ نیشاندان و ھەواڵ ناردن بەمەبەستی فریاکەوتن و یارمەت… URL
دایکم ئەڵێت کچ هەبوون زۆر خەمناکە چونکە ئەبێت: عەیاریەکەی نازکردنەکانی گریانەلە ناکاوەکانی بۆیەکردنەکانی شت کڕی… URL
USER_ID ۆی دەمی یێ حەقی ئانکۆ بێی دەنگی بتە چارە
USER_ID ئێ کەوایە بە ئاشکرا تووشی هەڵە بووگی... دەنا ئەگەر ڕەخنەت لە تووندی زبانم هەبوو دیارە پێشتر زمانی چەوت ت… URL
باشە تێناکەم وەزارەتی رۆشمبیری چ بەرهەمێکی هەبوە لە ۲۹ سالی رابردوو جگە لە بەخێوکردنی کۆمەڵێک پاتاڵ
USER_ID کاتژمێر ١٢ بە کاتی کۆ؟
USER_ID USER_ID دەستی ئێرانی لە پشتە بۆ ئەوەی پارتەسیاسیە کوردەکان نەتوانن چالاکی پارتی زانی ئەنجام بدەن
USER_ID سیستەمی ساڵانە دەرەجەی وەرزی یەکەم لەگەڵ کویزەکان کۆ دەکرێتەوە ئەگەر دەرچووی ئەوساڵ بەدەرچوو هەژمار… URL
یەکەک تێمگەینی ئەو قەرارەی وەزیری خوێندنی باڵا چییە ؟؟
لە نێوان سوپای فلیپین و گروپی ئەبو سەیاف شەڕ: ٤ سەرباز مردن URL URL
زولفت سەبەبی جەزبی دڵم بوو، بە برۆی تۆ کافر بووە بۆ قیبلەیی من ڕاهبەری من خۆش بەودەمە ساقی لە دەری مەیکەدە فەرموو… URL
ته‌نها له‌سه‌دا 5ی دانیشتوانی جیهان، رۆژی یه‌كجار سێكس ده‌كه‌ن. URL
USER_ID تخوا مەمخۆن هەر حەزم کرد پرسیار کەم (ئیمۆجی چاوەکەی وەک پشیلەکەی شڕێکە ) #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
 USER_ID وه لا مامۆستا گیان زۆر کەمیش قسەم لەگەڵ کرد بەخوا قسەکانیشمان تەنها لەناو شقارتە بوون کاتی ئێمە موبای… URL
فەزیحەی سیاسی کۆمپانیای فەیسبووک بە سەدان پەیج و ئەکاونت و گروپ و ئینستاگرام- ی سەر بە "دەزگای زانیاری" یەکێتی داخست، کە بە…
USER_ID خوا دڵت هەر بۆ بهێڵێ یاخوا
لە گۆشەی بێکەسیدا ئێستە وا دڵتەنگ و خەمبارم نییە باکم ئەگەر ماڵم بە جارێکی بە قوڕدا چێ مامۆستا هێمن
USER_ID USER_ID تەمەنی بانتڕە،جواو خاسترێک بو
کەسێن دل پاقژ نەدخشیمن بەلکو بتنێ ئەو هزردکەن هەمی کەسان وەکی وان دلەکێ پاقژیێ هەی..😉
USER_ID باش بووین خراپ لێمان گەشتن خراپ بین ییە تەوە رێمان ئێ ئێمە چی بکەیین 😢
USER_ID بەڵێ نیشانی برام
USER_ID باوەرکە ئەز وە دکەم
شــانازی مەکە .. بــەوەی هێــدەی تــاڵەکانی قـ‌‌ژت هــاورێت هەیە کاتێک پێویستت پێیان دەبێت بۆت دەر دەکەوی کە کەچەڵـ… URL
USER_ID زۆر راستە دەبینین وڵاتی ایران وەك دەوڵەتی ایسلامی زۆرتەین فاحیشەو بەڕەلایی و فسادی تێدایە ئەقیش ھەموو ب… URL
وەختێ ترمبێلاتە گەرم بوو: بەردەوام نابی دێ لادیە کەناری راوستی ئەگەر نە دبیت ترمبێلاتە ئاگربگریت وبسوژیت! تو ژیک ب… URL
USER_ID دەس خۆش مادام سەرکەوت بیت
 USER_ID بەڵام هەر کە پێنوس هەڵ ئەگرم ئیتر جوانێک لە پێش چاوما ئەبینم نازانم هوکار چیە خو لێی دورم کە چی لە گە… URL
USER_ID بڕۆ بخەوە باشە 🤣
USER_ID پێنگاڤەکا باش پشتی پێنگاڤا خراب
USER_ID گەلەک سوپاس 💜 🌸
هەردەم پاقژترین کەس ، خراپترین سەرەدەری دگەل وان دهێتە کرن . " چارلی چاپلن "
USER_ID ئافرەت وەکو دۆ وایە ئەگەر گرنگی پێ نەدەی سارد نابێ
 USER_ID USER_ID USER_ID کابرا بیرۆکەیەکی بۆ نیزیک بوونەوەی باشور و ڕۆژهەڵات هەیە پێی بڵێن ئەوە… URL
USER_ID بەلام ھێشتا پێی نەگەیشتوی 😞
USER_ID بزەبت کاک محەممەد، ئایا خۆی ئەوە قبوڵ دەکات؟ ئامادەنییە وەڵامی ئەوە بداتەوە!
فەقیری قوڕ بەسەر هەموو تەمەنی بە ناڕەحەتی ئەباتە سەر بە سوتفە پێئەکەنێت ڕەسمێکی ئەگرن و ئەڵێن دڵخۆشی 💰بە پارە نیـــــە .
USER_ID ئەمنیش 😂😂😅
پوخ یئدی کال او دیوتی URL
USER_ID ئاخر زۆرت خۆش ئەوێ بۆیە غیرەی لێ ئەکەی و ھەندێک جار رقت لێ ئەبێ 😜😝
USER_ID ئێستا هەموومان عیراقین بۆ پۆست هههه
نظر لہرارہی ہے،جسم پہ مستی سی چھائ ہے دوبارہ دیکھنے کے شوق نے ہلچل مچائ ہے دل کو جو لگ گیا ہےاس آزار کے صدقے اس ری… URL
یاسایی شەمەندەفەرم بەلاوە جوانە چاوەڕێی کەسێک ناکات کە چاوەڕێی ناکات.
د روژێن ئارام دا تو ھەڤالێ خو یێ راستەقینە نا نیاسی ، روژێن سەخت ھەڤالێن راستەقینە دیار دكن
هــــەنــــدێ کــــات زۆر حـــەزەکــــــەی بۆ کەسێکی بسەلمێنی کە لات زۆر ئازیزە بــەڵام ئــەو دەستپێشـخــەری ئــەکـ… URL
 USER_ID منیش نازانم شلەقەیسی چیە 😄 بەڵام مەلیساو قەیسی وشکە ئەیکاتە ناو ئاو و ڕۆژێ ناو یەخچاڵ دایئەنی جا بە خوا ئەیخۆی ☺️
شاھۆ ئەمینم لەبەرچاوە باوەڕکە ڕێک دەڵێ:جەماعەتێک کچی ھەرزەکاری بێ ئیش کەوتبوونە ئەو تویتەرەو ھەریەکەیان لە ھەوایەک لێیدەخوڕی…
USER_ID USER_ID USER_ID لە پیرانشار و مەهاباد و شنۆ زۆرم دیتووە، نووسینگە، کافە، مارکێت و هتد
روبرو سراب، پشت سر خراب !
لە پارێزگای حەسەکە لە ڕۆژئاوای #کوردستان ئەمساڵ ۳۴۰ هەزار هەکتار زەوی گەنم و جۆ بەرهەم هێنراوە، لە ۱۴ مانگی مەی تا… URL
USER_ID ببوورە من تاقەتی فەیسبوکم نەما لەبەر ئەوانەی کاتیان زۆرەو بە زۆری زۆرداری ئەیانەوێت بڵێن ئیللا ئەوەی نو… URL
 USER_ID یانی بەو گەرمایە هەر لەبەر پانکە دادەنیشی .؟🙄
کچھ بھارتی کہہ رہے تھے کہ پرانی فوٹو ہے مگر جھکے ہوئے چینی فوجی کے چہرے پر ماسک بتا رہا ہے کہ تازہ ٹھکائی ہے #Everest…
ددانێکی خراپ لە تەنیشت ددانێکی ساغ بێت ساغەکەش وێـران دەکات ، ئەوهایە نزیکی و نزیک بونەوە لە مرۆڤی خراپ .... ! URL
خۆم تەلەبەی سەفی دوازدە نیمە بەس وەکوو خوشکی قووتابییەکی پۆلی دوازدە، دەزانم تووشی مووعاناتەک بووینە و تەندرووسی دەروونییان چ…
لە شار و گوندەکانی #کوردستان بێئاوی پرسێکی جیددییە کە هەڕەشە لە ژیانی خەڵک دەکات و بەشێک لە گوندەکان ماوەی چەند ساڵ… URL
ذرا نم ہو تو یہ مٹی بڑی زرخیز ہے ساقی آ پاس آ رہ نہ جائے کوئی خواہش باقی علامہ عمران اقبال #IK #Iqbal #BandaBunPoetNaBun
USER_ID کتێبەکان گەرمای تۆم پێ نابەخشن 😔💜
USER_ID ھاوڕێ وەزعەکە خەیلی شڕە🔥
پۆلیسی ئەمریكا هاوڵاتییەكی دیكەی رەشپێست دەكوژێت و خۆپیشاندانەكان تاودەستێنن URL #Kurdi-sorani
‌ کە ماچی نـێو چاوانی تەرمی ساردو سڕی ئازیزێکت کرد، ئەوکـات لەمانای شـکان تێدەگەی..! ᴖ💔
USER_ID الله الله 😍 فخامە گامبول 😁😂فعلن ژی دەمێ ئێک دەست کەتە تلەفۆنا مروڤی پیس عاجز بیت
USER_ID توندرەویا وێ هینگێ دیاربی وەختێ گووتی بلا سەرێ تە ژی لێدابان ، ئەڤە خوە دکنه مروڤپەرێس ژی 😪
USER_ID ناخوا بەخوای هێژا گیان اخر دە تاقەتم نابێ تویتەکانت بخوێنمەوە 🥺
اس ریشمی پا زیب کی جھنکار کے صدقے جس نے یہ پہنائی ہے،اس دلدار کے صدقے اس زلف کے قرباں،لب ورخسار کے صدقے ہر جلوہ تھا ا…
 USER_ID USER_ID سوپاس بۆتۆخوایە
وزارت بهداشت: *هنوز مبارزه سنگینی را با کرونا پیش‌رو داریم *نمی‌توانیم قاطعانه بگوییم که در برابر این ویروس موفق ش… URL
USER_ID دەی کرێمی شۆن باشە سابونی گۆلمەریش بەکار بێنە بۆ زیپکە زۆر باشە ئەگەر ویستت برێک زیاتر خەرج کەی سابو… URL
USER_ID بڕۆ لەوەی باوکتا خۆو بلۆک بکە
مقبوضہ وادی میں بھارت کی جانب سے کرفیو نافذ ہوئے 300 سے زائد دن گز چکے ہیں، کشمیری زندگی کی تمام بنیادی ضروریات سے محر…
 USER_ID زۆر جوانە
جام عبدالکریم صاحب 2012 ادرکیڈرز اساتذہ اور نان ٹیچنگ 9 سالوں سے دربدر ھیں۔۔پلیز ھمارا مسئلہ حل کروائیں۔ USER_ID
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ڕۆمانی گوڵی ره‌ش هی كێیه‌ ؟
 USER_ID USER_ID بە ڕای تۆ کام حەرفە باشە ھەڵیبژێرم ھەر لە خۆمەوە حەزم چۆتە سەر D 😂
تمام کسان بھائی ٹڈی دل سے بچنے کے لیے Tiddi لکھ کر 6699 پر میسج کریں ٹائیگر فورس ڈھول لے کر پہنچ جائے گی😂
من جا بالما کیوں گُسہ چڑھیا ای اوئے وے رُڑ پُڑ جانڑیا کیوں بُوتھا سڑیا ای #علامہ_اقبال
دوکتور ئالێن، ئاژەڵ ناسی ئۆستۆڕالییایی لە سەر ئاگردانی دارستانەکانی زاگرۆس هاتە دەنگ، کەچی جەماعەتێکی زۆر کە ناویان نابەم، ه…
USER_ID USER_ID جوانترە بڵێی بۆ قەت قلت نەبووە 😞
USER_ID نازانم بڕێ جار ئینسان وەک کەر لە ناو هەرگ گیر ئەکات گشتمان ئەو مرحڵەمانە هەس کەمێک لەسەر دێر و زووی جیاوازین
USER_ID USER_ID وەیە ئەمنیش لەوێ بووم
USER_ID راست بێژی 🥺🥺
USER_ID بە رای من باش نیە ھەر بیگانە باشترە قسەی لەگەل دەکری من خوشکمان دایتە خزمی زۆر ناخۆشە
USER_ID خوا بزانی چەند ناشرین نییە
USER_ID هەڵەی هاوڵاتیشی تیایە تەبعەن کابرا کە خۆی نەپارێزێت ئەبێت بە یاسا رووبەڕوی بیتەوە، ئەوە کاری وەزیرە خۆ وە… URL
USER_ID ئەزیزی دل
وقتی طور پر غداروں اور منافقوں نے اس پاک سر زمین اور کشمیر کو بہت نقصانات پہچایا ہیں جس میں اشرافیہ کی بڑی تعداد موجود ہیں…
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار ناوی گووگڵ له‌ چیه‌وه‌ هاتووه‌ ؟
هەست دەكەم ئەوانەی تویتەر زۆر زیادلە خۆیان ، خۆیان موسەقەف كردیە بە كەلكی هیچیش نایەن
USER_ID وەرە با جەوت بگرم تویتەکت نیشان دەم
USER_ID چاوییان دەرێ بەس با بەتەواوی برۆن نەک نیوەی خۆیان بەجیبێڵن !
ئەوە چیەوە کاکە ھەستی لە خەو سەیر کەی ئەو نوقڵە USER_ID نانی بەیانیی بۆ حازر کردی.. 😍
بێنە کام شەراب تال و بەتێنە ❤️ URL
درۆکەی تایر ئاشکرا بوو بزانە چی گووتووە کە وانەبووە 😒 #AVAEntertainment URL
 USER_ID نەتبینیوە تا ئێستا ؟ هەندێک توویتی وا ئەکەن کە بەحساب هەر کام پیتێکیان بڵێی لە کۆمێنتدا ئەوە خاوەن ت… URL
ناتوانم پێت بڵێم ھەموو شتێک باش ئەبێت، بەڵام بەڵێن ئەدەم، ھەر شتێک ڕوبدات لات بم
USER_ID 😍😍 بۆ گاڵتە ئەوەم داناوە ھاوڕێ
USER_ID مامە ئومێد کونی عەسابیان گرتووم بەخوا
 USER_ID USER_ID USER_ID مانێ دیار بوو وێ روژێ وە چەند زی بەردان 😂😂
"گەر خۆت باش بناسیت قسەی خەڵکی هیچ زەرەرێکت پێ ناگەیەنێت""
USER_ID دڵەکەم خۆ منیش تەداخولی ڕەئی شەخسی ناکەم بەڵام منیش ڕەئی خۆم هەیە و ڕەخنە ئەگرم و قسەی غەڵەتیشم بەر… URL
 USER_ID ده‌ست خۆش 👏🏻👏🏻
 USER_ID من هەمیشە یەکەم کەسم لە ژیانی هەموو کەس، بەڵام ئەوە گرنگە کێ کەسی یەکەمە لە ژیانی مندا.
هەندێک مرۆڤ هەن وەک دياری وان هەندێکيشيان دەرس...
USER_ID تاکسی کی بو بگرە تا ماندی نە بی
 USER_ID دەست خۆش بیت بژیت گول
USER_ID جا ئەزانیت هەوای پێنجی سبیانێ چەندە خوشە و لەو خوشتریش کاتێک چولەکەکان دەر ئەچن و بەو کاتە زوە دەنگیان ب… URL
USER_ID مامۆستای ئێمەش ماسکی بەستبوو !
USER_ID USER_ID بیر کردنەوەم بەرانبەر بە ژن بۆ خراپە. کەنگێ دیوتە قسەیەکم دژ بە ژنان وتبێ. ئەو کاربەر… URL
 USER_ID خودا ئارامت بکا
USER_ID خۆزگە بەو کاتە
USER_ID خۆت لەمن بەڕێزتروڕۆشنبیتروپڕفکرتری سوپاسی هەستی پڕمانات ئەکەم خوشکی ئازیزم
USER_ID ڕاستیش ئەکا بێ تەئسیر نییە وەڵڵا😬😂
کاتێک درکت بەوە کرد کە دۆست و خزمەکانت دوژمنی سەرەکی ژیانتن ، ئیتر تۆ گەورە بوویت
باشە ئەم پزیشکانە بیر ناکەنەوە ئەگەر ڕۆژێک وڵاتەکەمان بکەوێتە شەڕەوە پارەو نان نەمێنێ ئەمانیش بایکۆت بکەن ئەی کێ بر… URL
USER_ID 😜😜نەخێر منال ددانی نیە
جا وەرە بی تی ئێس ئەمە ببینێ ئەڵێن باشە ئەمانە ئەیانەوێ خۆیان بناسێنن ئەی ئەم گوپ خرە بۆ ھاتۆتە ناو مەوزوعەکە «ئەو… URL
USER_ID ان شاللە بی دەگیت ئارام بگرە
 USER_ID بەخوا تازە بوم بە فیل ئەمەنە قەڵەو بوم-.-
‌ ‌ من یاساکانیش ئەشکێنم ئەگەر! بیەوێت دڵخۆشیم لێ تێک بات♥️ ‌ URL
USER_ID بەڵام ترامپ گلەی هەبوو؟
جەنابتان و ھاوشێوەکانتان پێویست ناکات ئەوەند سامانی ئەم میللەتە بدزن ھەرکاتێک مەرگ ھات بەجێی دەھێڵن URL
USER_ID ئافەرم زۆر پیاوی
USER_ID دلم ژانی کڕد بەخوا کەر ئیمە هەموومان وا هەژاری بمان جەشتایە ..نەیان دەهێشت کەس هەژاڕ بێ بەس ئاخ زکی تیر لە… URL
خون عطیہ کرنا صدقہ جاریہ ہے, ٹیم سرعام کے جانباز ملک بھر سے روزانہ کی بنیاد پر زندگیوں کو محفوظ بنانے کے لئے خون کا عطیہ…
 USER_ID USER_ID USER_ID با نەبیتە غەیبەت ،بەس لێرەش دەس پێمەکەن
بوومە 1k و بوومە 2k و بوومە 500 ... ئەوە چییە ئەوە پیرۆزبای لۆ چییە وەکی مەوزوعی بریانی بە کشمیش و بێ کشمیشەکەی لێھاتییە 😂😂
نیازم ھەبوو ھەتا ٦-٦ خەت نەکڕم بەڵام سبەی ھەر دەبێت بیکڕمەوە پارەی خۆمە جەژنانەی خۆمە کە بۆ کاتێکی وەک ئێستا نەبێ ک… URL
USER_ID برام تۆ ئەگەر فریشتەش لێو نزیك بوبێتەوە شكوری خوا بكە و ساڵێ نان بكە بە خێر و ھەڵپەڕە فریشتە كوا یەت ب… URL
 USER_ID مەبەستم ئەوە نەبوو لەکەیەوە بەکاری ئەهێنی بەهەرحاڵ وەکو خۆتت وتت هەموو کەس ئازادە کەوایە با لێگەڕێین هەرکە… URL
و گووتنا وی مە دین نەڤێت هەکه مه وەلات نەبت و ئەزمانێ خوە ژی لسەر صحابێن پێغەمبەری درێژ دکت ( عمر و خالد ) و کەربا… URL
له‌ ئێران زیاتر له‌ دوو هه‌زار كه‌سى دیكه‌ تووشى كۆرۆنا بوون URL URL
#ئاژەڵ دۆست نەبیت واتە بێ ویژدانیت بەداخەوە زۆربەی کورد رقی لە #سەگ و #پشیلەیە #رۆحی #پشەی خۆم بە نرختر… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بەڵام ئاوا سەختە ناو ببینێوە دەتوانی جۆرێک تر بگەڕێی
ئەز نزانم وە لایک کرە بێ کو گوهێ خوە بدنێ ، یان وە لایک کرە بێ هین تێبگەهن ؟ نێ یێ تەعنا ل دینێ وە ددن، ما وە پچەک… URL
چۆن ویژدانتان قبوڵی کرد کە ناوی ھونەرمەندێکی وا گەورە بنێن لە ماتۆڕێک !!!؟ با واز لەو شتە ناشیرینانە بێنین ، تا کەسەکە ل…
ئافرەت وەکو ڕەسمی ڕەش و سپی وایە، ڕەش و سپییە
USER_ID USER_ID دەكرێ خەلك كەرەنتین بكەیت و نان و ئاوی لێ ببڕی !
جارێکیان وتارێکی ئۆجەلانم ئەخوێندەوە ئەو ئەیوت خەباتی ئێمە درێژەدەری خەباتی عیسایە لە فلستین و خەباتی مووسا لە میسر و خەبات…
نیازی کے وزیروں نے کھلے عام چینی آٹا سے پیسہ کمایا اور یہ چور نیازی چور وزیروں سے پیسہ نکلوانے کے بجائے عوام سے چندے مانگ رہا…
USER_ID تەبعە و دارەکە دەیگۆڕێت ڕەنگە تەبعەی دار المنهاج هێندە گران نەبێت خۆ کیتابم هەیە لەوەیش زۆرترە بەڵام ئیتر لەوم بەپێویستر زانیوە
 USER_ID ئەگەر بڕیارە ئێو جیاواز و فریشتە بن ،واز لە کوڕ و پیاوەکان بێنن ، تویتی بەشێکتان تەنها قسە کردنە لە سەر… URL
کچ تەنیا ئەو کاتە تویتەکانی لایکی زۆری بۆ یەت کە ڕەسمی خۆی پۆست کرد!
USER_ID ئەمن بە سەفەر زۆر چوومە کوردستان، جاری وا ٢ مانگیش ماومەوە، بەڵام وەکی ژیان نا لێی نەژیاوم. بەڵام دەزا… URL
USER_ID USER_ID کوڕە وەک کابرای لێهات وتی واز لەمیسی بێنن دیفاعەکەی خۆمان بگرن واز لەوانیش بێنە ئەمەیان حە… URL
کێ ئه‌و هونه‌رمه‌نده‌ دەناسێتەوە؟؟؟؟ URL URL
خه‌لاسی بوونی قه‌ت ناوێ، ئه‌سیری زوڵفی زنجیرت له‌به‌ر تیرت ، مه‌له‌ك بێ ، هه‌ڵفڕینی نه‌بووه‌ نێچیرت (مەحوی)
وێنەی 16 ساڵی کە شتێکی وانیە،زۆربەتان ناوێرن هی 25 ساڵیتان دابنێن!:))) ڕەنگە هەموشیان ڕەش کردبێتەوە!!
#ئەلمانیا حکومەت بڕیاریدا هەر منداڵی سێ سەد یۆرۆی وەک هەدیە پێبدرێ کە بەهۆی کەرەنتینەوە لەماڵ مانەوە ،لە… URL
USER_ID ریحام خان اور عائشہ گلہ لئی کے عمران خان پر الزمات پر ٹیویٹ اور پروگرام کرنے والے دیسی دانشور سنتھیا رچی…
ئەم لجڤاکەکی دادژین ھەر ئێک صەیێ ئێکی یە و حەسدکەت لەقێ لپێ صەیەکێ دی بدەت و نەبێژیێ نەرەوی ئان لێبخورە ھزردکەت کێم… URL
چایی خۆی دەبێتە هۆی سەرئێشە؟🤔🤔 من ئەگەر سەرم بێشێ چایی دەخۆمەوە😢 بۆ زووتر نەتدەکووت URL
 USER_ID قسەکەت خۆی لەبنە ڕەتدا هەڵەیە ئاخر نابێت ئێمە لەبەر هیچ کەسێک ڕێگا بگرینە بەر بەڵکوو دەبێ لەبەر خۆمان ڕێگە… URL
USER_ID راستە دەست خۆش بێت
USER_ID USER_ID وەخ دڵم وتی قرچ💔کەسیش نەبو دیاریەکی وامان بۆ بێنێ 😞 USER_ID قەڵ خۆر تۆ بۆم بێنە😂
ژن وەکو خەفتە وایە گەر ئیهمالی کەیت ئیتر بە کەڵک نایا ئەبێ فڕێی بەی 😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID دڵەکەم 😙😍هەر خۆت هەبونت هەموو شتێ دەینێ 😍بۆنەکەش قوربانت بێ 😙😍
USER_ID ئەوجا هەفتەکی دی دیێیەوە دەڵێی سڵاو هاوڕێیان گەڕامەوە😹
USER_ID شەرت نییە؛ ئەو زور لەوە گەورەترە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە، تویتەری خومە بەس دەبی شتێک پێشکەش کەم هیچ نەبێ ز… URL
USER_ID ئای ئای چاکیشی لێ حاڵی ها 👍😃 دەچم بزانم پەیجەکەی چی تێدا
USER_ID USER_ID رۆژی بوونت پیرۆز بیت بە ھیوام ژیانێکی پر لە خۆشی بکەیت بگەیت بە ئاواتەکانی ژیات
USER_ID USER_ID بێزەحمەت قاوەیەکی تاڵ (ئیمۆجی پێکەنین) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
USER_ID هەندێ کات و شوێن هەیە بۆت ناگونجێ خەلوە دروست دەبێ
کلیپی نوێ 😛😝😜 ئەوەی میکرۆفۆنەکە زۆر خۆی بەشت ئەزانێ 😆😅😄😜😂 URL
ئای کانت بیلیڤ~ #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 99 URL
6/6/2020 تەندروستی هەرێم: لەماوەی (24) کاتژمێردا (74) توشبووی کۆرۆنا تۆمارکراون URL
ل دێستیفانـوو ئو رەنگـێ سـپی ٫ هەستەکـێ گەلەک خووشـە URL
USER_ID دیارە وەیە دەنا کو دەڵێن خەم 🥺🥺
 USER_ID چاومانی براگیان سوپاس بۆتۆی گوڵ😍
USER_ID USER_ID با بچینە نێو ڕێواسان
USER_ID وەڵا ھەر لێی بدە زۆریش جوانە😍😍🥺
زنجیرە #مۆبایلەکانی S20 S20 Ultra و S20+ یەک لە باشترین مۆبایلەکانی #ساڵن و بۆ چی؟! 🔥🙄😍 بەکامێرای ۱۰٨ و ٦٤ مێگاپێکس… URL
USER_ID ئاخر جاری واش هەیە لە نیوەی چا گەرم کردنەکە غاز نامێنێ ئەبێ بچی بیگۆڕی
USER_ID لەوە خۆشتر نیە خزم بی تەکلیفی کەمە جا گەر زێر و شتیشی ھەبێ نیعمەتێکە خوایە داوای ھیچت لی ناکەن ئەالێن… URL
USER_ID هەموو ڕۆژێک تازە بوونەوەیەکە
جه‌ماعه‌ته‌كه‌ی دوێنێ شه‌و زۆر ئه‌كتیڤ بوون هه‌مووی لایك و ڕیتویتی بۆ یه‌كتری ئه‌كرد به‌س نازانم ئه‌مشه‌و وا نییه‌ ب…
USER_ID کاکە ئەحمەدی خانی یەک سەدەیە مردووە من باسی محمدی خانی ئەکەم ، بۆ ئینکاری ئەکەی😑
ووہان میں کرونا دم توڑ کر ختم ہوگیا چین سے 68 چائنیز پاکستان پہنچ گئے مگر ہمارے ہاں اللہ معاف کریں ووہان کا بھی رکا… URL
چوار توشبووی دیكەی كۆرۆنا لە راپەڕین دەستنیشانكران URL
 USER_ID 😮ئەڤە راستیە؟باشە کێ وی سەردەمی کورد هنارتن جەنگێ
#ڕێکخراوی_زاد_نەشتەرگەری_بۆ_نەخۆشێک_ئەنجامدا،،، ناوی نەخۆش/ پەیمان عەبدولڕەحمان ئەحمەد شوێنی نیشتەجێبوون/ کەلار جۆر… URL
USER_ID بەڕێزم ئەو هەواڵە بێ بنەمانە جەن کەسێک بە ناوی چالاکی ژنانەوە بڵاوی دەکەنەوە و ژنە بێ ئاگا پاکەکانی تریش… URL
USER_ID بەڵێ سپایدەرمانم مەبەستم تۆ م 🕷🕸
سکرتێری گشتیی نەتەوە یەکگرتووەکان سوپاسی دکتۆرێکی کورد دەکا بۆ هاوکارییەکانی دژی کۆرۆنا. د. هەڤاڵ خەلیل خەڵکی رۆژئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID بە ڕاستی دۆ نە دیوی بە ڵام ڀیرۆت محێ دین مارف و حایزت لە بیر چو
دەڵێت؛ 'دڵ' وەک پەمپێک کار دەکات و خوێن بۆ گشت بەشەکانی لەش دەنێرێت. دەی ئازیز تۆ ڕێک دەنێو ئەو خوێنەدایت، سەراپا ج… URL
 USER_ID ئەوە سەکتەی کردگە کورە
 USER_ID كورە ماسۆنى چ لۆ خۆشى بوو
دعا فرمایا دیجیے کے اس وبا سے جان چھوٹ جائے اور سفیدپوش لوگ یاخواتین معلمات اپنی ذمہ داری ادا کرسکیں آمین کاپی پیسٹ
دیسان وتنەوەی گۆرانیەی ماملێ لە لایەن پەیمان قادری لە #ئیلام وە بە خوای دەنگی خۆشە و چاکی دەڵێ. یەک،دوو ئیلامیەکی د… URL
هیوایەتم ئەوەیە یەکجار یەکجار کە تەلەفۆن لەبۆ USER_ID دەکەم یەکسەر هەرگری نازانم ئەو هیوایەتە کەینێ دێتەدی و… URL
کێ کاتی بوو هاشتاگ بکات با بوونمان هەبێ لە تویتەر رۆژێک نەبێت و دوای نەمێنین زۆرێک بەردەوامن ئافەرینتان کەم شێرەکانم #kurdi…
خودمون کم بدبختی داریم حیاط پشتی خونتونم هی قشنگتر میشه
ھە‌رگیز لە‌ قسە‌ی خە‌لكی مە‌ترسێ URL
ئەگەر ویستت ژیانت بگۆڕێت و نازانی لە کوێوە دەست پێ بکەیت، هەر ئێستا لە نوێژەوە دەست پێبکە، چونکە نوێژ ئەو نهێنیەیە… URL
بە قوربانی كۆرۆنا بم حزبەكان. نەیانتوانی كوردستان بكەن بە دوبەی ، ئەم بۆی كردین بە ئیتاڵیا . URL
گۆرانی 28 زیالە 5م بیسەری سپوتیفای ھەیە بوە ٧ گۆرانی ميكستايپی شوگا D-2 بگاتە ئەم ئاستە USER_ID URL
چەند خۆشبوو زوو زوو تازە بووباینەوە
گوڵم ئەمن گێچم قەپات کردیە URL
 USER_ID نا نا وامەڵێ ☹️ دەعوەتت دەکەم ئەگەر دەخۆی😂
USER_ID USER_ID ئەوەندە دەست و پەنجە ڕەنگین بام قسەم لەگەڵ نەدەکردن😂وەلی هەوڵی خۆم دەدەم 😬🚶
USER_ID دەست خۆش راستە بژیت
دڵێ سنەيى و جەرگێ كرماشانى بوو، نەبى زەندى لەشارى خۆيا شەڕى مان و نەمانى ئەكرد، ئەو خاک جی هێشت ئەينا ئەو ڕۆحى سنەى… URL
USER_ID بلا که‌س پشتی ته فیدیویا چئنه‌که‌ت
USER_ID هەر ئەتۆ وا نی ئەخە زۆر کەس وایە و پێموابێ بە خاتری نەبوونی ئەو ئەنگیزەیە بێ و شتێکی دیکەش کە ئەوێڕۆژێ… URL
چاوەڕێی وشەی جوان لە کەسی نەزان مەکە.
USER_ID جارێ ئەم کاتانە نا شاهیدم هەیە 😂
USER_ID ئیلخانیزادە سپاس هاوڕێ بەڵێ پیش فەرزی گوشیکەم جارجار هەمو شتێک تێکەڵ دەکات
پلاتفۆرمی حزبی کۆمۆنیستی کرێکاریی کوردستان سەبارەت بە شکستی حکومەتی هەرێم و بەدیلی شۆڕشگێڕانەو دەسەڵاتدارێتی خەڵك.… URL
ما در ساوا طی چندماه گذشته، در تلاش بودیم تا امن‌ترین و مطمئن‌ترین راه‌حل را برای بودن دوباره محصولات محلی کنار شما پیدا کنی…
 USER_ID 😅😅 ئەو ئەدەبتە منی کوشتوە، دەی خراپی چەس خۆ هەر ئێستا زۆر کەس وانە 🙃
USER_ID ئێ وەڵا برام ڕاست ئەکەیت هەر وەکو حیزبە دزەکان قسە ئەکەیت! ئەمجارەش ئەخیر جار بێ ناوی سلێمانی وا بێنی… URL
USER_ID شەرم لەوانە بێ کە سەرەرای ئەو هەموو کەتنە دیسان حەولیان لە پەردەپۆشکردنی کەتنەکانە بۆ لاهوڕ و دەزگای زانیاری سەر بە ئێران.
اس کشمیری بچی کا دکھ سن کر انسان کا دل پھٹ جاتا ہے کشمیریوں پے جو ظلم ہو رہا دنیا نے اس پے آنکھیں بند کی ہوئی ہیں آخر ای…
نوور به دوور به نه بئ روو به نه دوو روو به روو به روو به
USER_ID هێشتا ماویەتی تۆزێک، بەڵام پەلەمەکەن ئەو جۆرە جلانەش دەبینین بە دڵنیاییەوە.ئەوکات دەگەین بە قمەی پێشکەوتن و دڵخۆشی !!
سنتھیا سنتھیا کرتے قاضی فائز عیسی والا کیس نا بھول جانا۔ یہ پتہ نہیں کس منصوبے کے تحت لانچ کی گئی ہے۔. USER_ID… URL
USER_ID پۆز ئەوەیە پاسوۆردی لەسەر نەبێ 😏😤
USER_ID ئەها کەوایە باشە
USER_ID لە ماڵی ئەو کەسەی تۆ ھەر ناوەکەیت نەزانی 🐸😂
USER_ID ئەگەر ئەوەی کەش کارەبا بێ ڕێئەکەون بەس ئەگەر کچەکە خۆی کارەبا بێ ئەوە های ڤۆڵتجە خوا ڕەحم بە کابرا بکات.
 USER_ID دەی چاوەڕێی گرنگترین هەواڵەکانین😊
USER_ID به ته‌نیا نانم بۆ ناخورێ هیچکات؛ جاران له‌گه‌ڵ دایکم نانم ده‌خوارد ئێستا دوورین له یه‌ک
 USER_ID وەڵا قسەتە برا
نەخێر ئیتر ☹️🥺 URL
ئه وا ب تلیکێن خوه پوڕا من شه ھ دکر٬ نها یا د خه یاله کا بێ داوی ده بووی وێنه کێش ئه ز ژی ل به ندا هاتنا وێ بوویمه مه زنترین دووکێل کێش!
مروڤ نەشێت دەروکی ڤەکەت سەد مێش پێکڤە دێ بێژن سلام علیکم .
USER_ID بەداخەوە ببورە نەم زانی 😭🙏🙏
#kurdSeokjin200605 ——————— گۆرانی Moon ئێستا لە TOP100ی ھێڵکاری Genieدایە بە کاتی کۆریا: پلەی ٢٠م بۆ میلۆن پلەی ٨٢… URL
USER_ID چاواڕێی تۆم بیکای بۆم لەگەڵ شڕواڵا پێوای ئەچما دەراوا
ھاورێی باش و خراپ بەوە جیابکەرەوە ھاورێی باش:یادی خواو قیامەتت بیردەخاتەوە ھاورێی خراپ:ئەم دونیا ھیچەو لا شیرین ئەکات کە…
وەڵامی پێغەمبەری خوا دروودی خوای لەسەربێت بۆ ئەو گەنجە چی بوو کاتێک وتی ڕێگەم بدە با کاری داەێن پیسی و زینا بکەم؟؟؟ https…
بەرلەوەی دەست بۆ ژیانم ببەیت، بیر لە داخبوونی پەنجەكانت بكەرەوە.✨ Before Take a hand for my life, Think about clos… URL
USER_ID ئەویش تووندڕەو بوو بەڵام نابێتە دەلیل کە پاڵەوان فس فسیش وا نیە،پاڵەوان فس فس لە ئەمریکایە دانیشتۆ کەس نا… URL
USER_ID کاتی خۆر ھەلاتنە جونکە ئاسمان و سروشتەکەی ساردتر و ساف تر دیارە ئێوارە وا دەر ناکەوێت
مەلا مەعاز لە ناوباخانەوە پەیامی بۆ گەنجان هەیە دەڵێ انشاالله كۆرۆناكەی ئیمە لە هەمووی باشترە كەس نایگرێ 😂❤️ URL
USER_ID USER_ID USER_ID کاک فواد کا پاسەپۆرتەکەم
USER_ID هەندێ دۆست هەیە لات ئەلەوەڕێ سەعاتی سەد جار لە دەورتە گەڕێ هەر وەك مەیمون،بۆت هەڵئەپەڕێ كاری پێت نەما وەك سەگ ئەوەڕێ 🙂
مكستايب 'D-2' ماوەی 11 ڕۆژێ بەدوا یەکی بەڕێکرد لە پلەی یەکی ھێڵکاری Google Play ئەمەریکی ئەلبوم. USER_ID URL…
دڵ خۆشی یان شەو کە سەرت خستە سەر سەرینەکەت یەکسەر بە مورتاحی خەوت لێ بکەوێ نەوەک ئازاری ویژدان لێتی تاڵ بکا 😌
USER_ID ئاخر ئەو دەمە زۆر جیاوازبوو، هەر بە سروشتی خەڵك شتی كەم بوو تەنها بەشی ئەوەی هەبوایە پێ بخوات و بخوێ… URL
خەندان راستی کشانەوەی هێزەکانی فیدڕاڵی لە سێ بازگەی نێوان هەرێم و کەرکوک بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID بەسە کم خفتم بەری بەم شوە 💔 URL
USER_ID USER_ID نەوەڵا ئەوانە بێ بۆلاى خۆم😍
یەعنی بۆ ئەبێت بەم بێ مەجالییە نەخۆش کەوم!!!
سعودیە پشتیوانی هەوڵەکانی میسر دەکات بۆ چارەسەرکردنی قەیرانی لیبیا URL
 USER_ID مردم هێندەی بانگهێشتت بكەم تۆ نایەی ههههه
تاریخ گواہ ہے پیپلز پارٹی اور اس کے قائدیں کے خلاف ہر دور میں سازش ہوئی لکین ہمیشہ سازش کرنے والوں کو موں کی کھانی… URL
هەرکەس هەی ببە سوکایەتی بکەیت پۆرتت ئەشکێنم
بەپێی دوایین ئامار 278،000 گەنجی باشوری کوردستان بێکارن، واتە 9% دانیشتوانی کوردستان(بەپێی ئاماری 2018، 6،033،000 کەسە). کە…
 USER_ID لەگاڵتە نیە پێ ئەڵێن شیخ الاسلام . کاکیشم ئەیوت کوفر وشیرکی هەیە
There was many songs to say it together . . . هۆنراوەی : گۆران وتنی : نەجمەدینی غوڵامی ، ١٩٨٦ سلێمانی . URL
منداری عەلامێ راپۆرتی خەڵاس کرد ☹ لاپتۆپی منیش کۆرۆنا لێی دایە 😏
USER_ID وام لێکرد یەکەم رۆژ بەس ئەو ٣ دەقەیە بوو ئیتر لەسەری بەردەوام نەبووم دیسان وای لێکەمەوە دەس خۆش بی
USER_ID زۆر قورسە ، من خۆم تا ئەم تەمەنە پرسیاری ئەوەم ئەکرد چۆن لە ئافرەت تێ بگەم ، بزانم کە سەیرم کرد بزانم چ… URL
USER_ID دەی قەینا حەزی لێیە
ئاگاتان لێیە لە پلەی ١٨ین ئەوە بۆ؟ سیقە ناکەممم توت بۆوامان لێدەکاااا #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
داوا دەکرێت قەرزەکانی حکوومەتی هەرێم لە پەرلەمان تاوتوێ بکرێت "دەمانەوێت پرسیار بکەین کە ئەم قەرزانە چۆن وەرگیراوە… URL
خۆزگە هەنئ شتم لەسەر ئەو نەزانیبا....
کەس تاقەتی ھاشتاگی نەمایە بەس قەینا ئەمن بەس دەتانم بێمە تویت #kurdisharmy
USER_ID براگیان هههههه ئەوە بەجدییەتی؟ شایەنی بەزەیین🥺🥺🥺🥺🥺🥺
 USER_ID بەرێزم دەستخوشیت لێ ئەکەم کارو خزمەتتان جێگایی شانازییە ئەمە پێی ئەلێن وللەت هەر روژەوو سەردەمێکی سەخت ب… URL
USER_ID USER_ID من ئەو نەخۆشە کەبۆم ڕوون کردەوە ئەنجامی سۆنەرەکە ئاوایە و دەرئەنجام ئاوا ئەبێت و ئەمەش ئۆپ… URL
USER_ID چێ، بۆوا چاوم لێ دەکەی? هەفتەیکە قەرارە هەواڵێکمان دەیێی... 😒😒
 USER_ID ڕاستە بەڕاستی
ایک بہن USER_ID کا پیغام جسے کسی صلاح الدین ایوبی کی تلاش ہے سات جون کو القدس پر صیہونی قبضے کے 53 سال مکمل ہو جائیں گ…
USER_ID وای لێهاتووە پارە بۆتە هەموو شتێک
دەست پێ کردن ئاسانە، گرنگ بەردەوامییە.
USER_ID نجیب بھائی جب تک گھر کا بڑا تگڑا نہیں ہوتا تب تک کچھ نہیں ہوتا
خوایە، ئەگەر بڕیار وایە لە ئایندە من وێنەی خۆم و ھاوسەری ئایندەم پێکەوە دابنێم و ستیکەر بخەمە سەر دەموچاوی ئەو،ھەر… URL
 USER_ID بەخوا خۆ ڕەنگە ڕاست بکەی ، ھەوڵ دەدەم بەقسەت نەکەم دڵەکەم دەست خۆش
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو جێت جیایە
USER_ID بزانە چیت هەیە ئەوان نیانە
گوندی "حەسەن سلێمان" سێ ساڵە ئاوی نییە URLگوندی-حەسەن-سلێمان-سێ-ساڵە-اوی-نییە
بەڵێ ئەمە ئامادەکاری نیە بۆ شەری حەشد و داعش . بەڵێ ئەمە کفریە بە ئاربیجیەوە خۆیان ئامادە کردووە بۆ ڕوو بەڕوو بونەوەی خۆپ…
USER_ID 😂 خوەدێو نزانم واتا چ... ب خوەدێ مە خوە کۆشت ب کەنیێ و تشتێ ئاست نزم ڤە... بلا ئێدی ئەم ھۆشیار بن و جدی… URL
ڕۆژدا بە دەنگی بەرز و گەرمەکەیۆ دەڵێ ، وەی لۆ دلۆ چ حاڵێ ! ئاخ لۆ دلۆ دلێ من !
هاوریان فریام كەون تا زووە با خێرا كچێ بێت دڵمان بشكێنێ تا هەست بە ئازاری جەهەنەم نەكەم URL
USER_ID نەخێر.
نەخێر بۆ استغلال کردنی (چــــــــــا) و بەکارهێنانی بۆ مەرامی سیاسی .
 USER_ID دەبێت ھەبێت
تالیبان ٣٦ کەسی ئازاد کرد کە دەست بە سەریان کردبوو URL URL
برسیمە و تاقەتم نییە بچم شتێ بخۆم وەختە ئەشیکەم بە خۆما😁 #kurdisharmy #kurdisharmy #thankyoujk2020 #btstwt… URL
Well done! 💕 چلیں حکومتی مشینری میں کوئی شخص تو اپنی ڈیوٹی سر انجام دے رہا ہے. URL
لە ماوەی 15 ڕۆژدا، 17کۆڵبەری کورد لە رۆژهەڵاتی داگیرکراو بە تەقەی ڕاستەوخۆی هێزە داگیرکەرانەی تاران شەهید و بریندار… URL
حەزم لێبوو گورگەکم هەبا 🐺🤤 URL
 USER_ID مەبەستم داخستنی ئەکاونتەکەت نەبوو پێم وایە بوونی سودێ باشیشی هەیە هەبوونی، بەلکو بەگەرخستنی هەموو بیرۆکەیەکی حەق لە ژیانا
رحیم یار خان تھانہ بی ڈویژن میں پولیس نے آٹھ حواریوں اور ایک گدھے پر ایف آئی آر درج کر کے گرفتار کر لیا 😁😋 گدھا برادری کا…
USER_ID کێشە نیە ناوی من لۆخۆت ببە...
بریارم داوە خۆم کاندید کەم بۆ سەرۆکی شێتەکانی ئارمی کورد کێ دەنگم پێ ئەدات با هاشتاگێ زیاتر دانێت دەی بتان بینم ئا من چەن ئ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID جوانی ۱۸-۲۱ ساڵە نەسڵی جەدید نیە؟
جب امریکی افواج نے ایک شخص کو جارج فلائیڈ کو مار ڈالا تو پوری دنیا مذمت کر رہی ہے۔ لیکن محمد یونس کے بارے میں کیا کہ ج…
USER_ID ئێ منیش بۆیه‌ پرسیومه‌ ئه‌گه‌ر نه‌زانی بگه‌رێی به‌دوایا 😅
وەرە رێـــژنە بـــارانــی بەهاری وەرە شیعری تەڕی پر وردەکاری مام هێمن URL
ئەڵێن كۆن شلیك رەنگی سپی بووە وە ھەر كاتێ موزاریعەكان بەلایا ڕۆیشتون و شعر و چیرۆكی ئاشقانەیان باس كردوە ئەویش لە شەرما سور بۆ…
گەمژەکان بەوە ناسراون هەتا زیاتر ڕێزیان بگریت، ئەوان زیاتر لە خۆ بایی دەبن و خۆیان بەگەورە دەزانن ...
 USER_ID ھەر بەندەیک پشت بەخودا بەبەستێت ھەرگیز نائومێد نابێت
USER_ID سوپای لیبیا ؟ یان میلیشیاکانی سیراج و هەزاران مورتەزەقەی سوری لەتێکەڵەی داعش و نوسرەو باقی گروپە تیرۆریست… URL
USER_ID یەکەم جار جیهان، ئەوجە لۆ مراجەعە لە ئاخیری دیسان جیهان
USER_ID وللە ننازانم. ڕەنگە بۆی گرنگ نەبێت گرینگ سوراوی لێوەی دیارە 😅😅
 USER_ID جوانە بژیت گوڵ
ئومێد خۆشناو: ٢٧٠ هەزار دۆلارتان لە کوێ هێنا کە ئاوا بە باتان داوە؟ URL URL
عیراق 4-06-2020 وەزارەتی تەندروستی: پێنج توشبوی دیکەی کۆرۆنا دەستنیشانکران URL
USER_ID بەخۆد دەزانی ئەمن نا 🥺
USER_ID یانی قوربان دڵم لەت کە ئەگەر لە خۆشەویستی خۆت بەولاوە شتێکت تیا دی بە دەستی خۆت دەری بێنە و فڕێی دە من دڵی وام ناوێ
 USER_ID دڵنیام لەوە زانا و تەنیا رۆانگەی خۆمم وت کە لەلام ئاساییە و هاوڕێی هاوڕەگەزخوازیشم هەیە و ئاگاداری ژیانی… URL
عێراق.. وەزارەتە بەتاڵەکانی كابینەی حكوومەتەكەی مستەفا كازمی متمانەیان پێدرا URL
#kurdnamjoon “ 6-6 ~ Saturday Festa 2020 ——- ژێرنوسی پڕۆدایلی ئەندامەکان بۆ فێستا ----- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdn…
USER_ID USER_ID دەس خۆش، منیش لەسەر تەجرۆبەی خۆم قسە دەکەم
 USER_ID سوپاس بۆ خوا بۆ هەموو شتێکی...
نیڤرو سعەت ٢ ئەس یێ رابویم من گوتی دێ ئەڤ شەڤە زیکا نێڤم ئەڤە سعەت ٣:٤٠ ئەڤ سترانە ژ سەرێ من نا دەرکەڤیت احھە احھە… URL
و تا نزیکی ۱٠ ساڵیتر لە سەعی و شەهادات ئینجا ئەتوانێ عیادە بکاتەوە و نەخۆش و بدینێ!! فە ئیتر پێویست بەم جیاکارییە ناکات دکتۆ…
USER_ID لای من هەر ماوی بەڵام ژمارەکەت هەر سفرە ! سەیرە
پیتی "ع" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ــــــــــــــــ حرف "ع" این حرف ی… URL
 USER_ID USER_ID ناتوانی بزانی هەتا نەچێتە ترێند ئینجا بۆی بچێتە ترێند ئەبێ لە ۱۵۰۰ پۆست زیاتر بکەین
 USER_ID USER_ID USER_ID باوەرکە یێ دلێ دوتماما من بهێلیت دێ وی ل پشت بصرا سافی کەم
ڤێرژنێ 14 ios دێ لسەر ڤان جوره ئايفونا گونجيتن و كارکەتن. URL
USER_ID ئەزیزی منیت مالەکەم 🌺
#PakArmyReadyToEnd_Endia کیا انڈیا اور کشمیر میں جو مسلمانوں کے ساتھ ہو رہا وہ دہشتگردی نہیں ہے وہ ظلم نہیں اس پہ کوئی آگ…
میں شہزاد اکبر کو چیلنج کرتا ہوں کہ وہ دنیا کے کسی بھی ملک آئے اور میرے خلاف کیس کرے جیسے یہ انٹرپول اور سپریم کورٹ میں ذلی…
هاورێیەکم پێش ئەوەی بێتە ئەوروپا داوای ئامۆژگاری کرد کە دەیەوێ بێتە ئەوروپا ئەمنیش ناخۆشیەکانم هەموو پێگوت و باشیە… URL
بۆ هەمو کەس ئەتورشێنم تەنیا بۆ تۆ پێ دەکەنم
آئی جی اسلام آباد محمد عامر ذوالفقار خان، ڈی آئی جی آپریشنز وقار الدین سید کی شہید اے ایس آئی سجاد کے گھر ہری پور آمد آئی…
USER_ID بمبورە ژن واتا باکو خاوێنی وانا رێکخستن واتا سەلیقە دەست رەنگینی 🤦🏻‍♀️
SG: دەنگت گەرمکرد؟ JK: ھێشتا نا SG: ئائائائا!! JK:!! ئەوە ھاتم نزیکم ئائئاائا JK: *کەمێ لە گۆرانیەکەی وت بۆمان* USER_ID
USER_ID امین براکەم
USER_ID کاکەی خۆم هەر بمێنی یاخوا 😍😍
کہ میں نے سینیٹر انور بیگ سے اس ملاقات کے لیے کوئی درخواست نہیں کی تھی۔ میں ایسا کیوں کرتا؟ یہ بینظیر سے میری پہلی مل…
USER_ID پیری و هەزار عەیب 😔
دەما تو یێ/یا راوەستیای بی رامانا هندێ نادەت کو تو چ لڤینا ناکەی ، چونکی دەمێ تە بەردەوام یێ لڤینێ دکەت ..!
USER_ID خۆزگە غێرەتی ئەو خۆ هەڵدانم هەبووایە 😑
کە مەشڕووبی دەخۆیە بە ملی شکات ڕسمی پۆست مەکە.
USER_ID ئەگەر کابرای تۆیە خوشکەکەیم بۆ ڕازی بکە 😎
 USER_ID ناوەڵا بەس ژیان نییە🙃😔
 USER_ID ئەڵێن دوای سێ ڕۆژ باش دەبێت
ئەمەیش موسوڵمانی دڕەندەی خوێن ڕێژ سەیریکەن ئەو پۆلیسە موسوڵمانانە چیدەکەن لەو خەڵکە فەقیری هەژارانە تەنیا لەسەر ئە… URL
بۆم دەرکەوت ژیان زۆر خۆشتر دەبێت کاتێك کەس ئاگای لێت نەبێ کە چی دەکەی و چی ناکەی.
و هەکه هین بێژن مەرەما مە نە ئەوە پاڤێژین دینی ، ئەرێ ب چ مەرەم وە ئەو پارچە ستران (شعر) بەلاڤکریە کو ژبلی هاڤێتنا… URL
USER_ID سولەیمان پووڵی زۆو بۆ، فەڕشی باڵندەی هەبۆ، دەگەڵ بوونەوەرانی جۆراوجۆر قسەی کردۆ،...کوڕە هەر سەیرێک بۆ بۆخۆی
USER_ID سوپاسی نەگەرەک گیان❤👅
ئەگەر تە حەزژ کەسەکێ نەکر ، ل سەر تە پێتڤییە تو پتر وی کەسی بنیاسی . ابرهام لینکولن. URL
عادتیں اور باتیں نسلوں کاپتہ دیتی ہیں عزت ایک بہت مہنگی چیز ہےاسکی توقع سستے لوگوں سےنہیں رکھنی چاہیئے.ایک عزت دار کو ہی دو…
USER_ID ڕێكلامەکەی زۆر زەق نەبوو خۆ. ئینجا دنیا هەموو لە سەر ڕێلام ئەسووڕێ، زۆرێک لە فلیمەکان هۆلیڤوود ناڕاستە… URL
 USER_ID دڵت خۆش گوڵ برام ئه‌زیزی
USER_ID خێرا ئەم ماوەیە بە حکومەتەوەت گرتووە پێشتر قەت تۆم وا نەبینیوە دوایش قەت بۆریس جۆنسنت لە مانچێستەر… URL
لەوانەیە ھەنگاوەکانمان وەک یەک نەبن و ھەنێ کات خێرابن بەڵام ھیوادارم ئەم ڕێگایە پێکەوە ببڕین.. کەسێک ئەبم مۆسیقای ب… URL
به‌رپرسه‌کان بۆ خوێندن ده‌چنه‌ ده‌ره‌وه‌ی وڵات....بۆ مانگی هه‌نگوینی.... بۆ منداڵبوون .... بۆ گه‌شتوگوزار ....بۆ ن… URL
السلام علیکم انسان کے بس میں کچھ بھی نہیں ھوتا سوائے کہ وہ اپنا کام بخوبی انجام دے کر اپنا معاملہ خلوص دل سے اللہ کے سپ…
USER_ID USER_ID کاک هیوا ئەوە بە سیستەمکردنی موچەی و داتاکانی تاک چوو بە کوێیا و چی لیهات ٫ تێناگەم ئیشی ئێوە… URL
USER_ID USER_ID ئەگەر لوتت بەرز نیە بۆ جوابی کۆمێنت نادەیەوە، خۆ لە کۆمێنتا بۆت نایەمە دەرەوە بتان خۆم
USER_ID USER_ID ببەخشە جەنابت کەی هێندە سەمیمی بوویەوە😐
USER_ID جێگای تاتۆکە گرنگە 😁
نیوز اپڈیٹس 1-ٹڈی دل نے بلوچستان میں تیار فصلیں اور باغات اجاڑ دیئے 2-بینظیر انکم سپورٹ، رقوم لینے والے اساتذہ کیخلاف کار…
لە قۆرئانی پيرۆز(2699)جار ناوی خوا هاتووە دەمانەوێ(2699)كەس بنوسن (الله)🙏🏻🙏🏻
USER_ID یعنی لەمێژە یاری دەکەی
USER_ID ئاسایشی کۆمەڵایەتی ئەخاتە مەترسیەوە، ئەو جۆرە ئازادیە تەنیا برژوا و سەرمایەدارەکان بۆ بەرژەوەندی خۆیان ئەیڵ… URL
USER_ID بێگومان 🤍 دەستخۆش🌸
#کورمانجی #سۆرانی Qêzewine:قێزەون Trajîk, diltezîn, kîret. Qelew: قەڵەو Bi goşt, qelew. Lar: لار xwar, xwahr, tewandî, ç…
ئەکتەر: بخەم نەکەڤە لسەر وی کەسێ هاتییە گوهرین بەرامبەر تە بتنێ وی دەست ژ ئەکتەریێ بەردا و زڤری سەر کەسایەتیا خۆیا راستەقینە . #baeda4_d
کێ فۆڵۆوی نیە با لەم پۆستا داوای کاو ئێوە یارمەتی بەن ئەبێ ٢٠ سەروبێ زوزو سەرێک بەن لێرە تا فۆڵۆویان کەن #kurdisharmy USER_ID…
USER_ID حەرامە ئەو شتانە 😁
“milk sister me” _whatttttttt بێنە ئەوە نوسیویەتی خوشکی شیرین ئەمە
USER_ID زۆرتر باشووریەکان وێنە دائەنێن.میوت باشترین ڕێگایە بۆ ئەوە نەیانبینی
USER_ID دەست خۆش استازگیان پۆستەکانت جێی تێڕامان و دەست خۆشین
USER_ID 😒مەوقیفێکی ناخۆشە
این فرتور جز فرتورهای کمیابی است که خدای ایران رضاشاه بزرگ را نشسته نشان میدهد اوتا روز مرگش سرپا بود و ارام ننشست تا ایران…
USER_ID خۆی لەدنیادا من وەکو تۆ تێڕامانم هەبێت یان کەسێکی تر ئەوا من زیاد م بەڵام ئەشێ کۆلکەی هاوبەش کۆمان بک… URL
USER_ID گەلێک پیرۆزە برا،تەمەنێکی دوورودرێژ بە خۆشی و کامەرانی بەیەکەوە بژین❤🌹🌹
USER_ID ئیتر لە ڕێی خوا ئەشێ لایکم کەن
ایک مضبوط و منظم فوج کے ہوتے ہوئے کسی دوسرے ملک کو جارحیت کی ہمت نہیں ہوتی۔ پاکستان میں ایک مضبوط و منظم فوج موجود ہے…
USER_ID USER_ID شتی وای کردووە بەلام وا هەست داکەم بە گالتەوە وایگوت بەلام من لە دلم گران هات قسەکە ، دراوسێکەت دادەی منە
 USER_ID USER_ID ئێستاش نەمزانی ئافرەت چا’یەکی تۆخە یان خەفیفە
آج سنتھیا رچی کے ذریعے سیاستدانوں پہ اچھالا جانے والا گند کوئی نئی بات نہیں یہ ہمیشہ سے ہوتا آیا ہے لیکن افسوس یہ ہے کہ پہلے بھ…
ئەوەش پۆست نازانم چی پۆست بکەم USER_ID USER_ID #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID USER_ID نہیں سر. آپ داڑھی رکھ لیں 60.70 ہزار یا 1 لاکھ ماہانہ کما لیں. 5 ٹائم نماز پڑہیں. آپ کو کوئ رشتہ نا د…
USER_ID به‌لێ چاوم لێ كردووه‌. ده‌لێ ٨٠ گیگابایتی به «فایله‌كانی تر» پر كراوه‌ته‌وه‌. به‌لام مه‌علووم نیه‌ ئه‌و فایلانه چین.
USER_ID ھەمومان چاوەرێن دڵخۆشی بەرەو ڕومانبێ خۆمان لەشوێنی خۆمان وەستابێتین چاوەڕێین بەیانی ھەستین ئۆتۆماتیکی د… URL
USER_ID USER_ID تەنیا کرماشان ١٩س تواووو
USER_ID سوپاس بۆ گەیاندنی زانیاری تویتەكانی لای خۆت🥺🌹
سەبارەت بەم لۆکەیشن گۆرینە خۆتان یەک لای بکەنەوە با ئەوەندە نەیگۆرین، وە گەیشتن بە ترەندی کۆریا کەمێک گرانە بۆیە ئە… URL
USER_ID 😂😂هەی عینادی کەلە رەق تۆ هیچ نازانی نەورۆزان گەوارەی باران دێ و دەڕوات وە زۆر جاریش لەبەر باران بارین ن… URL
جوانترین دزی ئەوەیە کاتێ کەسێك بەشی یەك دوو نامە باڵانس لە مۆبایلی کەسێکی تر دەبا تەنیا بۆ ئەوەی بپرسێت ئاخۆ ئازیزە… URL
USER_ID Police acadimy فلیمەکی کۆمیدیە باس لەوە دەکا کەئەو قوتانیانەی قوتابی لە کۆلێژی پۆلیس وەردەگیرین زۆ… URL
USER_ID باشە من گوتم لەگەڵ رێزم بەس توشایانی زێز نی دیارە ئەگەر تۆباش بی باشت دێتە رێ تێ گەیشتی
 USER_ID کە تۆ لە وێ بووی پێم بڵێ ئەو ژنە مەقنە بەسەرە مەعلیم بوو؟
کێ فۆڵۆرسەکانی نەبویتە ٢٠با وەبرێ ھەموو فۆڵۆی دەکەین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo… URL
USER_ID لەبەر شەرم نایشارنەوە کە فەقیرن بەڵکو لەبەر ئەوەی نایانەوێ کەس بەچاوی بەزەیی تەماشایان بکا و لە مەوا… URL
 USER_ID USER_ID ئەوەنە بە جدی نوسیبووت خەریک بوو باوەڕ کەم
USER_ID USER_ID کاسپی عەیب نییە 😂
 USER_ID زۆر ڕاستە ، هەربژی
USER_ID چیما گوتم چی وەاللەنازانم گۆتی باش ئینجا ڕۆژێک چای هینا منیش سوتفە تەمەشام کرد وتەمەشایەکی مام کرد زەدە… URL
USER_ID USER_ID خوا دەزانی ئەگەر حساب بکەم لەوانەیە لەو ڕەقەمەی نوسیتم زیاتریش دەرچی. ئەوجە چاوم قەپات دەکەم… URL
USER_ID خۆشەو ناخۆشیشە براکەم😂😂💔
USER_ID زوور ڕاستە ھەر ڕێک، دڵخۆش بی 🌸
سمبوڵی پابەندی ڕێنمایی تەندروستی، هیچ پاساوێکی بۆمان نەهێشت.. نامەوێ زیاتر لەوەتان پێ بڵێم کە شوێنی دیارە و یارمەت… URL
USER_ID 😂ئەڤێن دلێ وازەعیف بلانە سحکەنێ
 USER_ID ئەرێ
 USER_ID هەر بژیت دەست خۆش
USER_ID گەلەک سپاس گەل دلێ وەژی انشاللە 🙏
... ئەوە دەقی نامەکە بوو. سەیرکە من ھێشتا دەژیم، ھێشتا نەمردووم! ئەو ڕۆژە نەمتوانی دەستە وردیلەکانت بگرم و ببمە شی… URL
ئەوەبرادەرێک زۆر نەخۆش ببوو باوکی بردی بۆ طەواری دکتۆرەکە وتبوی ١٠ دەقەی کە نەگەشتایەن ئەمرد باوکی سێ بەسێ طەلاقی خ… URL
 USER_ID USER_ID ھەر خەریکی قسەی دووبارەیە. ئەو کاتەی کۆرۆناش نەبوو قەیرانی ئابووری و مووچە ھەبوون. ئەوانە لە… URL
USER_ID ئاگام لێیە 😂😂😂😂
بە گوتەی باوکی، #زەینەب_جەلالیان توشی پەتای #کۆرۆنا بووە و بەرپرسانی زیندان ڕێگەنادەن زەینەب ڕەوانەی نەخۆشخانە بکرێ… URL
هه‌ندی توویت ده‌بینم ئه‌م ووته‌یه‌ی مامۆستا 'هه‌ژار موكریانی'م دێته‌وه‌ یاد كه‌ ده‌لێ " ئه‌گه‌ر وویستت ده‌وڵه‌مه‌ند… URL
USER_ID واتە نازانی هێستر چیە؟
USER_ID فەرەنسامان خۆش دەوێ 💐❤️
USER_ID دەزانم. وەکو زەرگەتە وان ئێستا بۆت دێن و دە سەر و مل و دم و چاوت دەهاڵێن و پێت وەدەدەن😂😂😂
بڕوا بکەن ئازیزانم، جگە لە خۆمان، کەسمان نییە! #ZeinabJalaliansLifeMatters
وەڵا حەمە تایەریش قەومانی
کورد ئاڕمی کە ئەچنە ترێندی کۆریاو ئەبینن عەرەب ئاڕمی ھێشتا لە ترێندی ئێراقیش نین : #kurdishamry USER_ID URL…
USER_ID 😂😂 لەبەر ئەوەی پێستیان ڕەشە بۆیە ددانیان سپی دەر ئەکەوێ. ئەی باشە بۆ قیڕ ڕەشە🤔
USER_ID لەگەڵ ڕێزم بۆ قسەکەو بەڵام حەدی نەبێ بە یەک چارەکیشو ببێ 😒
USER_ID ئەمن هەر لە ئەوەڵەوە لەگەڵی نەبوومە 🤷🏻‍♂️ چونکە دەزانم دەبێ لەکوێوە بڕیار بێ !
ژیان؛ ھێندە ناھێنێ، خۆتی لۆ ماندوو و سەرقاڵ بکەی. چێژ؛ لەم ساتە وەربگرە، کە تێیدا دەژی. ئومێد و چارەنووسی خۆت، مەد… URL
عشق کا سرِنہاں،جانِ تپاں ہے جس کو آج اقرار کریں اور تپش مِٹ جائے #ادب_کا_سفر
 USER_ID برێم چ 😏😬 وەڵا بە فشە دڵیان دێ
USER_ID تو خودا نەمهینا؟؟ 😂😂😂وەی مردم باوەڕبکە لەسەرفرە لێی خۆشترنیە بەس پاڵدەیەوە شتت بێتە پێش.
سەڕەڕای هەموو ڕەخنەکانم لە کارو رێکخستنەکانی حزبە ڕۆژهەڵاتییەکان، لە شێوازی ژیان کردنی بەشێکی کەم لەو کوڕوکچانەی لێ… URL
 USER_ID بەخوا من بوومایە بلۆکم ئەکرد😁
USER_ID کوڕە ئەی هین ئەبی زوو بێخویتەوە ئەگەر زوو نەیخویتەوە ناخورێتەوە . تێگەیشتی یان تێکراری بکەمەوە ؟
USER_ID کچێ ئائا دەی توڕەکردن پیشمانە ئەبێت قبوڵی کەن😂
USER_ID کیژان جوماعەتی خاینان ١٦ئۆکتوبەر! کە وەک دۆستەکانی ئەوان وا بانگیان دەکەن ،؟
USER_ID دەست خۆش کاک ئاسۆی قەدر گران ئەو گۆرانیانە قەت کۆن نابن هەر بە زیندوویی دەمینێنەوە.
بلاکپینک لە پلەی ٢ی ھێڵکاری ڕۆژانەی سێرچی melOnن #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID URL
USER_ID شەرمنی هیچ پەیوەندی بە موسلمان بونەوە نیە ئەوە زیاتر کلتوریە کەلەمندالیەوە بەداخەوە فێرێ شەرمی زۆر… URL
بۆ زەینەب جەلالیان، باریش چاكان، لەیلا گۆڤەن و ھەموو زیندانیانی سیاسی! بە دەنگی حەمید كارادێنیز… URL
جاران ئەگەر کەسێ ئەڕی لە توییتر رۆژێ دوای هەواڵیان ئەپرسی ئیستە کاورا مانگێکە ڕیگە کەس نەیزانیگە😏
ئێران مایکڵ وایتی ئازاد کرد، دۆناڵد ترامپ نووسیویەتی مایکڵ وایت ی هاوڵاتی ئەمریکایی، لە لایەن ئێرانەوە ئازاد کراوە… URL
USER_ID ڕۆنەکەشی دەیبستێ جا😰 بۆیە دەڵێم گرینگی پێ بدەن
USER_ID چونکە خەیاڵی تێدا نییە
 USER_ID ۆۆۆۆۆ وه‌لله‌ی ئافه‌رین خۆ گران نه‌بوو تخوا 😅
ھەتا دوێنێ دەیگوت کۆرۆنا نیە! و بەو ھۆیەوە ژیانی ھەزاران کەسیان خستە مەترسیەوە، URL
‌ یه‌كێتی زانایان: مزگه‌وت ماڵی خوایه‌ تكایه‌ بیپارێزن و پابه‌ندی رێنماییه‌ ته‌ندروستیه‌كان بن URL
 USER_ID دەی لاژگ قوڵتر سەرجی بدەی ئوتۆمات پیاو بە پیاویشە 😐
تو دومیش میخوام اعتراف کنم بعد از استاتوس گذاشتن تو واتس اپ ، دور از ذهن ترین محیط مجازی برام توییتر بود ک ، چیزی… URL
USER_ID دەست خۆش، بژیت. هیوام هەمیشە بەرزی و شکۆی عەشیرەتی سورچییە. عەشیرەتەکەمان هەیشە پێشەنگ بووە لە شکۆ… URL
دولت: دا زرې نده کمیس دی طالب: امریکا مو په ګونډو کړه ولس: لږې اوبه راوړئ چې وسوځېدم😢😢😢 د ایران وحشت پر افغانانو… URL
 USER_ID بەداخەوە لێرە زیاتر وشەکان مەسرەف دەکرێن. هێندەی گرنگە کاردانەوەت هەبێت و قسەت پێ بێت، هێندە مەیل و ویس… URL
USER_ID سەیری ئەنیمی بکە هەم خۆش و بەچێژە هەم عەربیەکەشت باشتر دەبی
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم راج کرنے لگا اور جنرل سیکٹری بن گیا۔ دھرنے میں اربوں روپے لاگت آئی پارٹی USER_ID
USER_ID USER_ID USER_ID نازانم بۆچی جودا نابێتەوەو هۆکاری چییە! بۆ ئەوە بەشەی هیچ نەزەرێکم نییە. قسەی م… URL
USER_ID ههههه دیارە هایلایڤ ئەژی
لە دونیا با دوو کەس دەوترێت مەرد ١ـ بە کەسێک دوترێت مەرد کاتێک دەسەڵاتی هەبێت و زولم لەخەلکی نەکات و لە خەلکی ببور… URL
دوو كاژمێر ماوە بەكاتی ئەوەی ئم پۆستەی كردوە URL
USER_ID بژیان جان💜 کردم ئەز قوربان گەلەک سپاس💜
ئەرێ ئەمە چیە ئەم مەسەلەی چا و ئافرەتە قسەی قۆڕر!! ناشرینترین تەعبیرە .
 USER_ID USER_ID ئێمە واین😁
USER_ID USER_ID مەسەلە سانسۆر و شت نیە خۆ دەست و قاچی کەسمان نەبەستووە،ھەر ئەوەبوو پێم نەبوو تۆ ئەوەندە… URL
USER_ID ئەی ڤاکسینەکەی نەدۆزیەوە ئیتر کێشەی چی یە
USER_ID بەخوا منیش ناوێرم مەگەر مەلایکەیەکی بۆ بگرین
 USER_ID USER_ID دەردی دڵ لەگەڵ كێ باس كەم غەمی دڵ لەگەڵ كێ بخۆم.💔
USER_ID واتا قسه‌ی سه‌ر سورهێنه‌ر جه‌رگم هاورێی خۆشه‌ویستم🌺
USER_ID خەریکە هاوتەمەنمان نامێنێ
سەرم سوڕماوە سەرەتا ئەیان وت سێ کەس توشی کۆرۆنا بووە هەمووان دەیان وت زیاترە درۆ ئەکەن 😂 ئێستەش ئەڵێن 100 کەس توش… URL
من چاوەکانی حاجی ماچەکەم نە ئەیناسم نە بەریەکەوتنم لەگەڵی هەبووە نازانم بۆ شتەکەی بەدژایەتی وەرگرتووە ! ئەوەی من وت… URL
2000ەکان وا منداڵیان گاگۆڵەی دەکەن 😤
USER_ID USER_ID دایدەنێت و بە شێوەێک لە لارێی مووزیکی کوردی باسی دەکەت. ئەمە لە کاتێکدایە کە ئێمە ئەگەر ب… URL
 USER_ID ئەمشەو هاشتەگی #ZainabJalalianLifeMatters بۆ زەینەب دەنوسین و خۆشحاڵ دەبم گەر لەسار هەمان هەشتەگ درێژە بە نوسین…
تازە تەماشام کردەوە کاکە مەخسەدم خێراترینە😂
#SaveHumanity_IOJK ٹی وی کی رپورٹ کے مطابق پاکستان نے بھارت سے مقبوضہ کشمیر میں کرونا وائرس کے حوالہ سے تفصیلات کی فراہمی کا…
USER_ID ئەوجە کێ جوابی دەزانی ھەتا پێمان برێ
ڈیرہ ڈویژن میں سب سے کم آبادی کا ضلع ہونے کے باوجود سے زیادہ جرمانے اور اس ماہ لیہ کی تاریخ کے سب سے زیادہ جرمانے کئے گئے…
جەماعەت تکایە هەمووتان ئەم نووسینە کۆپی بکەن و پۆستی بکەن زۆر پێویستە USER_ID USER_ID #Didush… URL
USER_ID 🤦🏻‍♂️ ئیتر بە ئیمزاوە پۆست بکە
روسیا؛ زیاتر لە هەشت هەزار حاڵەتی توشبون بەکۆرۆنا تۆمارکرا URL #Kurdi-sorani
 USER_ID USER_ID دەس خۆش، منیش لەسەر تەجرۆبەی خۆم قسە دەکەم
USER_ID دەبێ بە شەق لاببرێن دەنا دەست ھەڵناگرن.
 USER_ID USER_ID USER_ID ئێ خۆ گڕ دە کابرای بەر نادەن. دەبی بۆی شی بکەنەوە. ئەمن پێم شتێکی خراپ… URL
USER_ID سڵاو کاک هێمنی خۆشەویست، زۆر سپاس بۆ ئەو ئاواتە جوانانەی کە بۆ ئێمەت هەیە،زۆر دڵ خۆشم بە هەبوونتان
USER_ID نە کەس هەبا رینمیای کربا چەوا کتێب بخینی و چەوا دی پێ رۆشنبیر بی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاکۆ ئەو ڕسمەی پڕۆفایلی ئەو خاتوونەی لە ز… URL
USER_ID بژی کاک ئاسۆ زۆر سەرنج راکێش بوو دەستت خۆش بێت 🌸🌸
USER_ID بە هیوای سەرکەوتن تکایە کوردستان و خەڵکەکەی لە بیر مەکەن چونکە ئێمە زۆر بێزارین لەم حکومەتی هەرێمە خەڵك… URL
USER_ID ڵۆخۆ ئاوزێری ناکەن
ئێ چاڵنجێکی ئاواشمان بۆ ڕابگەیەنن ... #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی قارئی جیاواز ❤️😍 ئنجا با کۆمەڵێک توش بکەم .. USER_ID…
USER_ID پیرۆز بێ لە دایک بونت 🎂
فارس عیسا مەلەفى نەوت و دارایى دەبێت لەعێراق یەکلایى بکەینەوە، وەزیرى ئەو دوو مەلەفە هێشتا یه‌كلایی نه‌كراوه‌ته‌و… URL
USER_ID ئەمن لەوێ نەبووم بەس پێشتر ئەمن لەوێ دەوام ئەکرد ٦مانگ لەوێ بووم ئەو کات ھێشتا ھەندێکی مابوو تەواو بکرێ… URL
بە جدی ئەم خەڵکە ئەم کەرە کەرەی لە چیە ئافرەت ئەمەیەو ئافرەت ئەوەیە؟ کاکە ئافرەت وەک من و تۆ بەشەرەو تەواو.
USER_ID مرشد اس عوام کے لیے ڈنڈا پالیسی لے کہ ائیں۔ ایسے تو ختم نہیں ہو گا یہ وائرس
USER_ID چۆن!! درۆم نەکردبێ لە دیوانەکەیشیا وا ئەڵێ..
 USER_ID واللە زۆر کەسم توش کردووە 😂 یاللە تۆش یەکێکیان
تەندروستی جیهانی رای خۆی لەبارەی بەكارهێنانی دەمامكەوە دەگۆڕێت Xendan URL
کوردی خۆمان بەس ماوە لەگەل دیوارا بنوسن ان ریلەیشن شیپ ود 😂 URL
قوتان و گرتنا #رۆژنامەڤانان بلا نە بیتە #کەلتور، ل ھەر جھەکێ ڤێ #جیھانێ رۆژنامەڤان بھێن گرتن یان قوتان ئەز ئیدانەدک… URL
USER_ID ئەویش راستە ساغبی
Seesaw audio گەشتە ١٠م ستریمی یوتیوب میوزیک بوە ٢٠مین گۆرانی دەنگی بگاتە ئەم ئاستە USER_ID 🔗… URL
 USER_ID پێموایه خەریکی له بازنگەی ئەدەب لائەدەی و پێم خۆش نییه بەشدار بم، بەڵام ئەوه زمانه ڕەخنه نییه هاوڕێ
USER_ID ئەڵێم ئافەرین قسەکەو ڕاستە
هاوڕێیان ئەم کچە فۆڵۆوی کەمە هەوڵبەن فۆڵۆوی بکەن و یارمەتی بدەن دەستتان خۆش بێت USER_ID
ڈائریکٹر ڈبلیو ایچ او ٹیڈروس ادہانوم نے کہا کہ کورونا وائرس سے محفوظ رہنے کے لیے سماجی فاصلے، ہاتھ صاف رکھنے اور پب… URL
USER_ID مامە بیانوو زۆرە بۆ خۆ دزینەوە😂😂😂
 USER_ID شەڵا وەک ڕیپلەی کردن بوایە یەکی پێنج شەشێکمان بۆت دەکرد و نەجات 😅
جا زەینەب گیان لە حەنای گەورە ژنێک وەکوو جنابت و ئەو هەڤاڵانی تر وەک تۆ خەبات دەکەن من و توییتە کەم نینۆکە رەش بوەک… URL
USER_ID نەك ئەمن كەس پێی دیاری ناكرێ چونكە نیتت ھەتا دیاری بكرێ
بەداخەوە لەماوەی ٢٤ کاتژمێر ١٦٧ توش بویی نوی راگەنران ٤ حالەتی مردنیش تومارکران ھەربلێن درۆیە
جوداهییا رەگەزی چییە؟؟؟! نێر و مێ یێن هەین داکو ژیان بەردوام بییت، نەک بێژین نێر هەمی مێ چنە!!!!
USER_ID مرۆڤ هەنێ کات زۆر کەرە لەگەڵ ڕێزم بۆ خۆم
USER_ID ئەو کەسانە مێشکیان لەدەست داوە یاریە ئەلکترۆنیەکان گرینگترە لە کەس و کاری لای
USER_ID ئاگات لێیە، چی ئەکا 😍
له‌ هه‌ولێر تووشبوویه‌كى دیكه‌ى كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ست دا URL
علی حسن نیا سخنگوی جنبش نیروی انتظامی (ریزشی های ناجا) درتجمع ضد نژادپرستی وحمایت از جورج فلوید در برلین آلمان، خبرنگا…
USER_ID واز بینە توخوا
USER_ID هیچ نیه باوه ڕ که ناڕاحه تیشت ناکا، زۆر زوو چاک دەبیەوە. ئه وانه ی کوتت پاش 2 مانگ عادی ده بنه وه
خۆپیشاندان و ناڕەزایی دەربڕین کارێکی زۆر دروستە تابیر لە گۆڕینی باری خەراپ دەکات بەڵام نەک بە تایە سوتاندن کە دەبێت… URL
گوڵ و ژن سەر بە خێزانی میهرەبانین، گوڵ لە باغ و ژن لە دڵ دەڕوێت .... URL
هەمووتان بڕۆن بە دوای باش بووندا بگەڕێن هەوڵبدەن بیدۆزنەوە و دڵخۆش بن بەڵام لێرە نا بەڵکو لە هەسارەیەکی دیکە، منیش… URL
 USER_ID بۆ نموونە خۆشییەکەی چییە ؟
USER_ID بەجدی ئێمە لەلندن ئیش لەسەرئەم کەیسە ئەکەین
کیژێ لە توخمی داربەڕوو، kîjek ji tova darberû لەیلێ لە رەنگی زەیتوون Leylek li rengê zeytûnê رێگەی خستۆتە سەر شان و… URL
ئایە ئەمان دکتۆری موچەن و بەس ئەی لایەنی مرۆی کوا ویژدان کوا ئاین من تۆ ئەوان پێوستیمان بە مووچەیە بەڵام ئەرک جێ نا… URL
USER_ID کێ خراپە
USER_ID مرۆڤ سەری سووڕدەمێنێ لە کردەوەی ئەو نامرۆڤانە.
زۆر دەفع دەبم بەو ڤیدێۆیەی ھیوادارم ئەنگۆش لەگەری دەفع بن🥺🥺 USER_ID USER_ID #kurdarmy.#kurdisharmy #kurdarmy.#kurdisha…
USER_ID ئا جا کەل و پەلی خۆمان لە ١٠٠٠دینار ببێتە ١٠٠ھەزار کچێ ئەتو لۆ لێت تێکچووە ئەتو ھەرێمی ھیچ شتێکت ئی خۆ… URL
USER_ID ڕێک لە پشت خانوەکەمان ماڵی حاجییەکە لەو ٢٠٠٣ ی باسی ئەکەی ئەو دۆڵابەی بە شەش کەس ھەڵنەدەگیرا بەتەنیا ب… URL
USER_ID بەڵێ باوەڕی تەواووم بە چارە نووس هەیە وە دوعام کردووەو قورئانم خوێندووە بۆ ئەوەی دوعاکانم گیر ببن. ئەو… URL
بە دەگمەن ڕووئەدات، کتێب لەنەزانیییەوە بمانگوازێتەوە بۆ مەعریفە .ئەمە چاوەڕوانیێکە زیاد لە ئاستی خۆی کە لە کتێبی ئە… URL
وہ تلخ حقیقت جس نے دنیائے کرکٹ کو بوم بوم آفریدی کا تحفہ دیا۔ مائیہ ناز آل رائونڈر شاہد خان آفریدی کی زندگی پر شارٹ…
شوگر انڈسٹری کے لوگ من پسند زیادتیاں کر رہے تھے۔ فرانزک آڈٹ کے بعد تفصیلات عوام سے بھی شئیر کی گئیں #SugarMafiaKaEhtesab…
USER_ID لەو کاتە دا دنیات خراپ نەبوو؟ حەکوو پێی وەڕەز بووم😣😣😣
لە دنیادا سێ شت گرنگەو هیچی تر.. ۱_پارە ۲_پارە ۳_پارە ئێ وەڵڵا بەهەشتیشی پێ ئەکڕدرێ.. ناخی جوان و ئەو شتانە تەنها درۆی جوانن فەقەت #پارە
USER_ID تورەی باش نییە ، هەوڵدە دەم بە خەندە بیت⁦☺️⁩🌻
وەی درم ئەوە چییییە 🥺😍 URL
بایدەمیر بۆ ئەوروپا و لەیلا گوڤەن بۆ زیندان.. عوسمان بایدەمیر، یەكێك لە كەسە دیارەكانی كورد لە باكوری كوردستان، لە… URL
خان صاحب خدا کیلئے اس ٹک ٹاک جیسی بیغیرتی کو تو بند کر دیں جتنی بیحودگی اس ایپ کیوجہ سے پھیل رہی ھے شاید ہی کوئی اور وجہ ہو…
 USER_ID لەو ناوە خۆشاااا ئەمجارە ئەوە ئەکڕم😍
USER_ID خۆشتر پێكەنینە
 USER_ID ئەی ڕەحمەت لە ئەژدادت حەمە ئەوە قسەی ناو درم بوو. ئەمنیش زۆرم حەز لە قاتی کوردی بوو بەس وەڵا بویتە ڕەمزی جا… URL
 USER_ID زۆر ناخۆشه‌ شتیوا جا پێت پێبكه‌نن هه‌ر ناخۆشه‌ دڵنه‌وایت بكه‌ن له‌و ناخۆشتره‌😬
îro li gel kak Elî Husên, Berpirsê ofîsa peywendiyên niştîmanî yê Partiya Demoqrat a Kurdistanê PDK ئەمرۆ لە گەل ب… URL
USER_ID مادەم هی تۆیە هی منیشە 🖤
 USER_ID زۆر ڕاستە هەموو شتێك سنووری خۆی هەیە
USER_ID دەی ناکرێ وا بێ بەس ئەوانەی کە ساماندارن ئەتوانن ئیش بکەن! ئینجا ئەبێت بە شتێک وەکوو هونەری فاڕسی کە ه… URL
ہم نے سوچا تھا کہ بتایں گے سب درر تم کو پر تم نے اتنا بھی نہ پوچھا کہ خاموش کیوں ہو #رونق_شاعری
ناوی وه‌زیره‌ نوێیه‌كانی حكومه‌تی كازمی ئاشكرا ده‌كرێن URL
بزانم حەزتان لەگۆرانی کام وڵاتە بە زۆری 1.کوردی 2.persian 3.english URL 5. Turkish Xom always Persian hane j… URL
 USER_ID من کە لە 2016 لە تویترم ئەزانم ئەڵێن ئەم ئەکاونتت2018 بەاڵام ئەوانتی ترم داخران ئیستا بتەوێت بە ناوبانگ… URL
ئەو گۆرانیەی کە منداڵ بووم گوێم لئ ئەگرت ھەتا ئێستاش رۆژ بە رۆژ خۆشترە لە لە کنم چوونکە زۆر بە ئیحساسەوە لۆ داکی د… URL
USER_ID ئێ چاو ڕەش تۆ دەڵێ پێم دەڵێ نازک منیش حەز دەکەم پێم بڵێ ناسک کەواتە کەسێک هەیە وات پێدەڵێ ئەو کەسە خۆت دەیناسی😌
کوڕەکان، طەنطە بن ئاساییە، بەس گۆرەوه کورت کورت لە پێ مەکەن.
دەمەوێ لەسەرخۆ هاشتاگ دابنێم با وەک ئەوەکەی کەی لێنەیەت ١٨٠٠ هاشتاگ بوو ئەوکاتەی هاشتاکمان بۆ کوکی دادەنا کردمە ٢١٢… URL
USER_ID USER_ID بەوقورعانە سرووش وەك جوێن واو بۆم لە خمەتان وەلێ من دووكانم نييە، منيش دەس فرۆشم:)
USER_ID واللە بیقەومێنم بە دزی نایقەومێنم یەکسەر بایۆکەم ئەگۆڕم بۆ married و هەر لەبەر ئەم قسەیە کات و سات و بە… URL
USER_ID خەلك تۆ نین تۆ خۆتبە و کەسی تر نا
USER_ID ئەرێ واللە باوەرم پێی نیە هەمو ئێوارەیەکیش هەر بە ئەنقەست دەچمە دەرەوەو دەچمە قەرەباڵغی بەس تا گەر هە… URL
USER_ID دەی من هەقم بە کەسەوە نیە و بە چاو ڕەش گیان بانگت دەکەم😍
USER_ID پیرۆزە جوانی
تو محبت کی روائیت سے نہ بچ پائے گا جان لے گا کوئی جان سے پیارا بن کر #رونق_شاعری
-پلەی گۆرانیەکانی Filter وە friends لە هێڵکاری گاوۆنی هەفتانە له مانگی دوو وە سێ وە چوار وە پێنج:- -گۆرانی filter… URL
USER_ID براکەم خۆ من نەچووم قسەی ناشرینی پێ بڵێم شتەکە ناشرینەو بەدەس من و تۆ نییە عەیبەیە بۆیە هاتووم پێم وتو… URL
USER_ID هەر زۆر شتێ فاشلن
USER_ID لۆ شوو ناکەی 😐👊🏻
USER_ID ئەدی لۆ کچان جوانە؟
تەمەن درێژ بیت میدیا گیان ھەنیشە چاک بێتە رێگات 🎉🎊🎈🎁
اپنا اپنا تجربہ انباکس میں کمنٹ کریں URL
٤ شت هەیە دەبی لە پۆلی ١٢ لە مێشکتی دەربینی ١-خۆزگ ٢-بریا ٣-نەخۆشی ٤-ناخۆشی
ئەوە جونگکووک ئەڵێ دەرگای دڵتان داخەن بەس جێگەی منە،، بۆیە ببورن دەرگای دڵم داخراوە /: #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID یه‌لله‌ پسیار رێژه‌ی ده‌وڵه‌مه‌ندی هه‌ر وڵاتێك به‌ڕێژه‌ی ......... خه‌زێنه‌كراو دیاری ده‌كرێ ؟
لە ئەوینتا لە یەک کاتا بەھەشت و دۆزەخم دیوە نازانم بۆ ئەو خودایە تۆی لە چارەی من نووسیوە! #mood
USER_ID اکید هەر تشتەکی دوماهیکا خو یا هەی، بەلی پا بلا مروڤ نه بنه ئەگەری هندی هەڤالینی و وەفاداریا جەندین سالا ژئ… URL
لە سوشیال میدیا لەم ئاپانه ی له ناو موبایل ماندا هه یه نابه جی ترین شوین( تویته ره) هه موی بوته گروپ کوتله و عونسور… URL
USER_ID هههه منیش هەمان دەردم هەیە
USER_ID چ جارا چێنابت کەس چ تشتا بێشتە وانا دەس خۆش ئو چ جارا دگەل وی کەسی نەبە یێ ئاخفتنا دبێشتە وان
 USER_ID USER_ID گەر space odyssey ت نەبینییە،ئەوە دڵنیام پێت وایە باشترین دەرهێنەر نۆلانە
USER_ID تازا ئخەوم بەیانی کەھەستام بە فینکی ئەرۆین
چین کا لداخ میں انڈیا سے چھینے گئے علاقے پر قبضہ پکا جب کہ انڈین فوج وہاں سے پیچھے ہٹ چکی ہے۔ یعنی انڈیا علاقہ واپس ل…
امریکن پورن سٹار سنتھیا رچی کے مسئلے پر ۔ ارشاد بھٹی نے چیف جسٹس کو ازخور نوٹس لینے کا مطالبہ کر دیا ۔ کیا پھرتیاں ھیں ۔
 USER_ID وەڵا گەشێ خان ئەگەڕ گوناح نەبایە زۆڕ شازە بەڵام دەستی ئەم گوناحەم شکایە😔
#kurdisharmy USER_ID USER_ID #kurdarmy ڤی نوگاماری ماگادۆ .... ڤی کوڕە باشەکەی ئێمەیە کەس نەرێتن باد بۆی (-ـ-)
 USER_ID USER_ID سەحەت خوش نە شیا تە
USER_ID اقبال نے تپ دی تندوری تے روٹیاں لائیا‌ں بھائیا
USER_ID ڕوەیدە خان، بەکارهێنانێکی 'دەسەڵاتی کوردی' نادروستە، بە هەڵە هاتۆتە نێو نووسینەوە. ئێمە بە حکومەت… URL
USER_ID هەی مالا تە دلێ تە بلا یێ فرەهـ بیت هندی دەشتا هەولێرێ 😁 بلوک کرنا چ
USER_ID وابزانم بون بە بەرد وانەبوو !!؟
USER_ID ئەتوانیت تەرجومە بکەیت
کێشەیه‌كى گەنمی جووتیاران دەبرێتە لای وەزیری کشتوکاڵی عێراق URL
جیاوازی ڕێژەی نێوان 'نەخۆشی کۆڕۆنا' و 'ترسان لە نـ. کۆڕۆنا' لە مانگەکانی ٣ و ٦. ڕەنگی زەرد؛ نەخۆشی کۆڕۆنا ڕەنگی… URL
ئەوە بەشەری ئاوا بێ ئەقڵ ماوە؟😐 URL
سەیری چی لە ترێندە * ئیمۆجیە بێ جەوەکە* #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #k…
USER_ID ببورە لە ئێیستادا هیچ ئۆفەرێکی بەردەستت نیە 😁
USER_ID گۆشتی برژاو هەر لای مرۆڤ هەیە مامۆستا😁
 USER_ID جا كێ وتوێتی سێری پۆستەكانی من كە😂 دیوار زۆرە😂
عێراق.. ماوەی راگرتنی گەشتەکانی ئاسمانیی بۆ کاتێکی نادیار درێژکرایەوە URL
 USER_ID لۆ پوختانی دەکەی براکەم 😔
 USER_ID دەی 😁
ئەمشەو پڕۆگرامێکی تایبەتی پرس100 لەگەڵ دوو گرووپی گەنجی زیرەک پێشکەشدەکرێت😍 کامە گرووپ دەبنە خاوەی 10 ملیۆن دینار… URL
سالوں سے مافیا کا کھیل چلتا رہا لیکن کسی سابقہ حکومت نے کبھی کوئی ایکشن نا کیا کیوں سابقہ حکومتوں کے اپنے لوگ اس مافیا م…
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە -پیرەمێرد
USER_ID ئەی بۆ کۆریا چی بکەین ئەی هاوار شێت بووم دەقەیە لەسەر کۆریام دەقەیە لەسەر عێراقم خۆشمان نازانین چی ئە… URL
هه که ته ئه س فێم گرنگێ من ده هێشتا ئه زێ ساخ هه که مرم شنی گرنگیا ته فایده ی لمن نا کە ت ....
USER_ID سپاس دکتوری بەڕێز❤ وابزانم مانگێکمان جیاوازی هەیە،جارێکی دیکەش پێم کوتی😉😊
USER_ID خەتای خوما یاری لگەڵ تو اكام
دوبەی؛ هەر کەسێک دەمامکی بەکارهێنراو فڕیبداتە سەر شەقام، سزای مادی دەدرێت URL
USER_ID ماشەڵڵا هەمووی کەرەکان😂✌️
USER_ID سب مل کر عہد کریں کہ نئے آپشن کابھی شاہد آفریدی کی طرح تیا پانچہ کرنا ہے بڑے آئے کنگ میکر کہیں کے گندے لوگ
اے گنبدِ خضرا کے مکین میری مدد کر یا پھر یہ بتا کون میرا تیرے سوا ہے #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ #نمود_عشق
#UrduHashTag مُجھے تُم انجان، بھی کیے بیٹھے ہو خُودکو پریشان،بھی کیے بیٹھے ہو حشرکیوں نہ ہوبرپا،قیامت کیوں نہ آئے آج…
شاقۆزی هەولێر 😹💛 URL
USER_ID جگەرە بەس ئەو ساتەی دایدەگیرسێنی بۆنی زۆۆر خۆشە دەنا خۆش نیە هەڵبەت بەرای من
USER_ID ئەگەر چاوەکەش قەلەمێکی لێ نادا خوا وەکیلە شکلی وەکی ئەو چاو گچکۆکانەی صین دێتە بەرچاو
باسی ماچ مەکە تکایا 😞 URL
USER_ID من دفاع ناکەم لەو بەعزە کەسە ئەوە ئەگەر ریشە یابی بکرێن هەموی له مناڵی دایک و باوکیان موحیبەت و تەوجهی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەسڵی بابەتکە ئەوە ئەنگۆ ئەگەر زۆر عاقڵ بان بەو کچە… URL
 USER_ID با ماوەیەک بگزەرێ خۆت مرۆڤەکان دەناسی گیان😟
USER_ID ئەوجا چت پێ دەکرێ 😁
 USER_ID زۆر سوپاس دەست خۆشبێت بابەتێکی زۆر جوانت باس کردووە 👏
زانیاری دوای ئەوەی بۆ یەکەم جار پێرێ شەو پێشمەرگەکانی پارتی لە کەڵەك زۆر مرۆڤ دۆستانە ڕەفتاریان کردوو ئامادەنەبوون… URL
 USER_ID جا ئەوە شتێکی بیرھێنامەوە لە پاسێکا دانیشتبووم دەموو چاوم یابوو بەیاکا کابرایەکی بەتەمەن لامەوە بوو وتی… URL
 USER_ID زۆر سوپاس راستی رێگات بێت هاورێ گیان دەستو چاوی تۆی بەرێزیش خۆش بێت
 USER_ID من حەزم لە شوتییە مۆدێل کۆنەکانە
زرارێن جانی یێن په‌كه‌كێ یێن مه‌ها رابووری پرن ل تلێگرامی مه‌ ببینن URL URL URL
 USER_ID خوا قوەتت دا خوشکێ😔
نمونەی ئەم ئاتێیستانە (فریدریش نیچە، ژان پۆوڵ سارتەر، کارڵ مارکس و شۆپنهاوەر و فرۆید و زۆری تر) بەڵام جۆری دووەم ئا… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم جی ڈی پی گروتھ پانچ سے دو فیصد پر آگیا اور اگلے سال کے لئے نیگٹو گروتھ کی پیشنگوئی ہورہی ہے۔ معیشت کا…
USER_ID تا چەن کاتژمێری دیکە ئامادە دەبێت
ئەمڕۆ ٤ کەسی تر لە سلێمانی گیانیان لەدەستدا. هەتا زووتر قەدەغەی هاتووچۆ ڕاگرن کەمە.
هەر کەس‌ وتی " سلێمانی" شارێکی زۆر‌ ناڕازییە. ئەو کات ئەڵێم ئا ئەم شارە بۆ من جێگای شانازیــــــــــــــیـــە. URL
USER_ID لەگەل تەمەنی ئێوش بەقوربان 🙏🏻🌹
USER_ID دەڵێن نۆشیروان مستەفا دایتاشیوە و زۆر کەس بەکاری دێنن. لە مامۆستایەکی زمانم پرسی، گوتی هەوڵ بۆ جێ خستنی… URL
 USER_ID ڕەخنە بەزمانی چەکوش مناڵە ورتکە ئەبێ ڕێی راستیان پشان بەی
 USER_ID ئە یچی ھە یە
فائض عیسی وکیل کےطورپرکیس کے3کڑوڑ لیتےتھے:لارجر بنچ خوش ہوتےہوئے!واہ واہ یعنی جج اتنےپیسےوالےتھےکہ انگلینڈمیں جائیداد…
کامڵ بوون ئەوەیە بوەستی لە سەلماندنی زیرەکی خۆت بۆ خەڵکی..!
 USER_ID یێن تە خۆشتر بن
 USER_ID بەس خۆ دەتوانی ئیھمالی کەی :)
USER_ID ئاخر خەلك دل خۆش ئەكەی بەس كەس تۆ دل خۆش ناكا 😔
 USER_ID ئێ هەر بیرکردنۆی خۆمە خۆ هی تۆ نییە😁 بەس تۆ یارمەتی بیست نەفەر بدەی باشترە یان یەکێ؟ تەبعەن بەپێی قسەکانی خۆتان
 USER_ID جا تۆ هی ٢-٣ ساڵ لەمە پێش بووە من ١٢ ساڵ لەم پێش
USER_ID ئەوە ئەڵێ ھەموو لایەک باشن شکور
#مافیا_کا_وزیراعظم کہ جسٹس قاضی فائز عیسی کی اہلیہ نے 2014 کے ٹیکس ریٹرن میں نو ہزار 250 روپے آمدن ظاہر کی فروغ نسیم کا مزید…
با هەوڵ نەدەین لە بەرامبەر یەکتردا بە قسەی ناخۆش یەکتر بریندار بکەین،قسەیەک تاکۆتایی ژیان بە برینداری بەرامبەرت بێ… URL
USER_ID دەی ئەرێ وای وت بڵام وازانم وشەی دیکەی بۆی نەگوت دیسانەوەش بۆت ئەپرسم
USER_ID باور بکە ناتوانی بە کۆمێنتێک کەسایەتی کەسەکان بزانی.....
 USER_ID لەگەڵ قسەکانتم و ئەشزانین چین و بایی چەنن بەهەموشیانەوە چوار کەلیمە قسەیان پێ نییە ، لافی شەریفێتیش زۆر ل… URL
بێهنا فرەهـ دێ نوکە جەماعەت بێژن مارک کادرێ ئاسایشا پارتی یە😹😹😹💔 URL
 USER_ID تا وابین هەر لەوە باشتر نابین..کەرۆژێک هات لەم کردستانە زانیمان بۆ خۆمان بژین تەدەخولی ژیانی خەلکمان… URL
تۆش وەک ومن هەرحەزئەکەی لەناو دڵدا نەڕۆیتەوە نیوەی شحڕەکەی تڕ😞
USER_ID مامە ئومێد قەسفەکا 🤣
 USER_ID USER_ID وەڵا جۆر بوو بەھ بەھ🎉🎉🎉🎊🎈
USER_ID مروڤ ییت بوینه درندەترین مخلوق ل سەر ریی عەردی ،و بمخابن بناڤی مروڤایەتیی ژی دئاخڤن نەفرەت ل وان بن ییت ئەڤ کارە ئەنجام داین
ژن لەدوای گریان زۆر زیاتربەھێزئەبێت ...🖤 ،،،،،،، USER_ID URL
 USER_ID USER_ID شتێک بە نێوی ئاریای بوونی نیە درۆیەکی گەورەیە، دکتۆر مەسعوود کریمیش باس لەوە دەکا
وحدت اپوزیسیون جمهوری اسلامی خارج از کشور یک توهم است،مردم داخل،شما تنها خودتان را دارید.بە نیروی وحدت خود تکیە کنی… URL
USER_ID خەتای خۆمە شتت فێرەکەم
#kurdTaehyung200606 • ~ ئایتونزی ڤێتنام: #1 Singularity (نوێ) •Singularity پلەی یەکەمی داگیر کردوە لە ١٥ وڵات لە و… URL
USER_ID ئێمە دڵنیایین کە پارتی و چەند حزبێکی دیکەش ئەم جۆرە ئەوکاونتانەیان هەیە، بۆچی تەنیا ئەوانەی لاهوور… URL
ھەمی دکتورا خو کوشت ھندی یێت بێژن دمالڤەبن و خو بپارێزن و دسەر ھندێرا ئەڤە ٢ روژ نە بورینە یێت ئەو مالا مەعزومات دا… URL
 USER_ID ئەرێ نەتیجەی زۆر باشی هەیە😅
💛... وەک بولبولی شەیدا بە هەزار نەغمە دەناڵێم جارێکی گوڵم گوێ بدە ناڵەی سەحەری من بێ نۆرە دڵم هێندە لەسەر یەک مەشک… URL
فوجی حکمرانوں نے پورا ملک امریکہ کے ہاتھ میں گروی رکھ دیا ہے فوج دفاع وطن پر کسی قسم کا کمپرومائز کرنے کو تیار نہیں ت…
اپ نے نوازلیگی منجی میں ڈانگ پھیری اپ نے فیض آباد دھرنا ارگنائز کروایا اپ نے نیازی کو 120سیٹوں تک پہنچایا اپ نے حاصل بزن…
USER_ID قسەی فەیس بووکیان ھەموو ھینا ئێرە ئاگات لە چیە😂
USER_ID زۆر زۆر سوپاس گەلا گیان ئەمڕۆ بەیاای دوو جار پێی گوتم چەندی مانگە گوتم 5 بیرم نەبوو 😂 تازە دانیشتبووین گو… URL
USER_ID فاتە فیدای دڵت بییی ڕەبی❤🌻
USER_ID USER_ID دراوسێکەت ، کە لە هەموو شت لای من پیرۆز تر بوو بە کۆمێنتێک نەک دلی شکاندم بەلکو روخاندمی 😥
ژ بو برایئ کورد کەکێ من ڤایروس نە مەسالا باوەریێ یە ئەڤە تشتەکێ زانستی یە گرێدای تاقیگەھ و سەمپلان و داتایە تو ب… URL
USER_ID ئەوجارە ئەتوو بنووسە خەوم نایێ بزانە چەندت لۆ دێ
USER_ID USER_ID ڕاستی ڕێت بێت هاوڕێ گیان
 USER_ID باشە 😄
بێ مەعناترین شت تازیەیە ئەو نانەی دەشی خۆی لە تازیەی بە حەرامی دەزانم کابرای فەقیر لەبەر عەیبەی ئەو ھەموو مەسروفەی دەکا #ب…
#مافیا_کا_وزیراعظم اس بنیاد پر عدالت نے کہا کہ وہ آئین اور قانون کی رو سے 'ایماندار' نہیں اور نا اہل قرار دیے جاتے ہیں۔ عمرا…
ئەی بەژن ڕێک لەنجە جوان خاوەن سەرنج شێوە پەری بۆ نیگایەک وێڵ و شەیدام باڵی شێعرم هەڵوەری هەر ئەوەندەم دیوە چاوت وا… URL
لە رۆژهەڵاتی کوردستان رەوشی زۆربەی کرێکاران رۆژ بە رۆژ خراپتر دەبێت URL
خوایە ئەوەی لە مێشکمە رووی نەدابی یارەب 🤲🏽💔😔
پاکستان اسلامی دنیا کا وہ واحد ملک کے جس کے پاس دنیا کی سب سے بڑی فوج موجود ہے اور وہ گزشتہ 60 سالوں سے ملک کی جغرافیائی سر…
USER_ID باشە لۆ هەندە کەیفتان پێدێ والله خراپە
USER_ID منداڵی خوشکەکەم بچوکن بەڵام چونکە بەس لە ماڵەوە بە کوردی قسە ئەکەن و خوێندن و شتیان ئینگلیزیە ، باش کوردی ن… URL
زۆر بە فشە وەرمان گرت بەسە ئیدی کمەک جدیبین، بگری تەقرەت پێ لێدەدات! کۆرۆنا!
USER_ID تژی بوسرمان ژى پشتی مرنا پێغەمبەری جارەک دی بین کافر ، ئەڤە تشتەک عادی یە و ئەو ئایەت بەحسێ هندێ یە
بێ ئەخلاقی و بێ شەرەفی ئەبێتە زمانی پیچیدە!!! پرسیارێک لەوانە کە ئەم دوو بێ ئەخلاقە ئەشۆپێنن و تویتەکانیان فەیڤ ئەکەن، چۆن…
جەی ھۆپ لایڤ یوتیوب لەژێر پۆستەکە لە کۆمێنت ژێر نوس دانێم USER_ID URL
 USER_ID ئەدی ئەمن بۆ ناڵێی
USER_ID دەس ناکەوێ ١٠ کۆمێنت بۆ هاتووە ٩ ی پێتەڵێ کێشەی تۆ نیە ئەو یەکەشیان برادەرتا
USER_ID وللە من دەگرێتەوە چونکەی لە ژیانم نەم کردوە
USER_ID با ئە ندازیاری ئاودانی نێچڕ گرێبە ستێکی تری ۱٠٠ سالی لە گە ل ئاردۆغان واژو بکات و ئاشتی هه ورامی بکاتە… URL
ضرت مسیح کےدور میں لوگ اتنےامیر ہوں گےکہ کوئی زکوۃ لینےوالا نا ہوگامرزاقادیانی تو حکومت برطانیہ کا پالتوتھا یہ مسیح… URL
تا تۊنین ئاو بخوەن، ئاو و غەزا ئاوەکی گەرم تۊەنێد گیاندان سووکەو بکەێد #COVID19
USER_ID والله دەستت خۆش بێ من نازانم کەسێ لاشم با نازانم لای بردوم هههه
 USER_ID نازانم بڵێم چی 😂🤦‍♂️
ئەڵێن ئەگەر ئافرەت باڵندە بوایە (تاوس) دەبوو ئەگەر ئافرەت گیانەوەر بوایە ( ئاسک) دەبوو ئەگەر ئافرەت مێروو بوایە (پەپولە) دەبو…
USER_ID چاو لێیە دنیا چۆنە
 USER_ID منیش جا بیرەوەری ناخۆش😒😒
USER_ID زۆرتر وەکوو: پشت گوێ خە، لێگەرێ، وێڵی کە بەکاری ئەبەن.
USER_ID بژی بژی کچم
چونکە ئێمە خەریکە لە ئەرەب ئارمی ئەبەینەوە وا دلیان قەلپەی دێ ھھھە USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy
ئەمەیش موسوڵمانی دڕەندەی خوێن ڕێژ سەیریکەن ئەو پۆلیسە موسوڵمانانە چیدەکەن لەو خەڵکە فەقیری هەژارانە تەنیا لەسەر ئەوەی ڕەنگی…
نە دهی پێر ئەم د کولکا ڤە بین و هزرا مە هەمی لسەر هێسترا مە بی و ئەڤرو ئەم یێت ڤیلا ڤە و هزرا مە یێل سەر ترومبێلێت… URL
 USER_ID دتوانی پیشانیان دەی ئەگەر سودی هەبێ 😉
USER_ID اه دور زكام كده
USER_ID بە خۆی لە پێی خۆی کردەوە، لۆ ئەوەی لە دوی بگەڕێن 👠
USER_ID وەی گیاننننن ❤️❤️❤️
 USER_ID زۆرم تاقی کردۆتەوە سوودی نەبوو😔
 USER_ID بەقەولی خۆمان "کوڕە هەموو بۆخۆیانە"
 USER_ID بەپێی ئەو لێکۆڵینەوەیەی لەسەرەوە باسم کردووە
کوئی پی ٹی آئی کے چمچوں کو مینشن کر دے پلیز 😂😂😂 URL
USER_ID USER_ID USER_ID کورو خوزی مارێ رەش بان ئەڤە کورە مارن 😂
گۆڕان داوای بانگھێشتی مەسرور بارزانی، قوباد تاڵەبانی و ئاوات شێخ جەناب بۆ پەرلەمان دەکات URL
کێشەمان ئەوەیە بە کەمینەیەک تێک دەچین ، لەسەر کەمینەیەک بڕیار لەزۆرینە دەدەین ، خراپیەکانی کەمینیەک زاڵدەبن بەسەر باشیەکانی زۆ…
USER_ID بەڵێ زۆریش حەز دەکەم🥺
 USER_ID 😂45ساڵ هێشتان پێنەگەشتوە حەک ەوە پیاو نیە بوکەڵەی دەستی دایکیەتی
 USER_ID بەخودا زۆر سەیرین 😄 جا ئەگە پێی ڕازی نەبن ناشەرعیەو تەڵاق دانامەزرێ 😶
USER_ID بژی ڕزگاری برام وەرەوە سەر ڕێی مەردان😂
USER_ID کچێ بە هەڵەی چی بیر بکەمەوە منیش هەمان قسەی تۆم هەیە ئەگەر مناڵەکەم جەرگم بێت ئەوا هاوژینەکەم هەموو ژ… URL
حرف "ڕ" این حرف یک حرف صامت است کە در ابتدا، وسط و آخر کلمە می‌آید. این حرف نسبت بە حرف "ر" درشتتر تلفظ می‌شود، بە… URL
USER_ID زۆر تەواوە بژین.. تەنهایی هێزێکی وا بە مرۆڤ دەبەخشێت کە هەرگیز نەتوانێ گۆشەگیر بێت،بونی مرۆڤ لە تەنه… URL
لای ماڵی ئێمە ئێکسۆڵی زۆر لێیە کاکە هەموشیان بایسیان کاک بەیکە ´ئیمۆجی پێکەنین` منیش بە دەردی کاک تاوۆ دانیشتوم وەک بێوە ژن…
USER_ID چوزانێ بۆیان دیوەتەوە، کەسیش ڕاستی بە کەس ناڵێ
 USER_ID USER_ID 😂😂چەن بێشعووری
هاوڕێیان تکایە حکومەت ئاگادار بکەنەوە با گرینگی بە نەخۆشخانەی کوڕۆنا نەدا با نەخۆشخانەی جەڵتە دروستکات چونکە ئێستا لاف…
USER_ID USER_ID وەڵا منیش ویستم ناوی ئەو بنووسم دوایی بێ دەنگ بووم رێز و خۆشەویستیم بۆ کاک USER_ID کە… URL
USER_ID ئەوە ھەر وایە خۆی دوایی دێت ئەڵێ ھەرچەن قسەکەت زۆر ناخۆش بوو بەس واللە راستەکەی😂😂
اب کسی کا گھر مسمار نہی کیا جا سکے گا بابا کے پیروکاروں کی قربانی رنگ لے ائ ملک مولوی طالب اور انکے دوستوں کو شکست #W…
USER_ID وەڵا خۆشە ئەوجە بە دەری “ژیان”گۆتەنی زمانێ عەشق و ئەڤینێیە. بژی حەمە ❤️😍
 USER_ID بەزاتی خوا برا دەرەکانم ھەمویان وا مناڵەکانیان گەورە دەبێت کە دەیان بینم پێکەوە قسە دەکەنو کەیف دەکە… URL
ژیان میوانە مردن گەڕانەوەیە بۆ ئەو ماڵەی یەکەم جار لێ هاتوون ئەگەر لە بیرۆکەکانم نەگەیشتون ئەوا دەتوانن بە پێنوسە… URL
قەت نەکەن کۆڵ بەن و سارد ببنەوە تا خەون و ئامانجەکەت نەھێنیتە دی واز مەھێنە✊🏻
USER_ID USER_ID ئەوە خوشکم دانەیەکەی ھەبوو تەقریبەن وەک ھی کووک بوو باوەڕکە ئەوەندەم لەبەرکرد کۆن کۆنم کرد کردبو… URL
خزمێکمان توشی کۆرۆنا بووە هەر ویستم بێژم گەردنم ئازا کەن
ئەو لەوێ بەقورسی ئیشی کردوە و لەبەر ئێمە مانوو بوە کەچی لێرە هەنێک بەناو ئارمی لەی هەلەگەرانەوە و خەتاباریان ئەکرد… URL
USER_ID زۆریش بەداخەوە خواهەقیان ون نەکات انشااللە
خوا گەورەیە بۆ شتێکی کە URL
چینی کمیشن رپورٹ کو آئے دو ہفتے ہوگئے مگر چینی آج بھی 85 روپے فی کلو فروخت ہو رہی ہیں #مافیا_کا_وزیراعظم
USER_ID میرے نزدیک اقبال کا بہترین کلام؛ جب آئے گا عمران سب کی جان بڑھے گی اس قوم کی شان بنے گا نیا پاکستان 👌💥👍
کەسە دڵخۆشەکان هەموو شتێکیان نییە بەڵکو دڵخۆشن بەوەی خودا دەیخاتە چارەنوسیانەوە!
بەرنامەی تایبەت. مژار شرۆڤە کردنی شەشەمین کۆنگرەی پەژاک. #پژاک_پرس URL
واتا مەترسی بڤی شێوازی نینە کو ئەف مەزنکرنا راگەهاندێ و ترسێ دئێخنە ددلێ خەلکی دا و ئابورێ وەلاتی بیتە چنە و پشت را… URL
USER_ID لاچۆ با دڵم لە خۆم دانەمێنێ بابە خۆ سەگ نیم ڕۆژێ لە ڕۆژان لەگەڵ تۆیا لەو حاجی عەباس باراویە ڕۆژومان شکانو… URL
قریب سو سال ھونے کو آئے، اکبرالہ آبادی نے کہا تھا: پیدا ھوئے وکیل تو شیطان نے کہا لو آج ھم بھی صاحب اولاد ھوگئے- یقین ھےک…
USER_ID URL ئەڤە فایدە دکت
 USER_ID دونیا ئەزانێت ئەمریکا داعشی دروست کرد کە مەبەست لێی دەست بەسەراگرتنی نەوتی باکوری سوریا و عێراق بوو ،… URL
سعید غنی نے ائیرمارشل ارچُڈملک کو فورا مستعفی ہونے کو کہا چوہی منظور نے جنرل عاصم سلیم باجوہ تعیناتی منجی میں ڈانگ پھیر…
ئەمریکا پشوازی لە هەوڵەکانی میسر دەکات بۆ چارەسەری قەیرانی لیبیا URL
USER_ID تەمەن درێژ بیت ان شاءاللە هەر لەخۆشی دابیت😊💙
USER_ID 😂ئێ خۆ باپێت بڵێم گەنج و ئەوانەی سەڵتن قەت شتی وا ناکەن
اقای حیاتی تو زندگیت یک بار تو زندگیت حقیقت رو گفتی ابی و معین رو تعریف کردی بعد چی شد حرفت رو.پس گرفتی محسن چاوشی اندازه ابی هست مگه اخه
 USER_ID 😂 😂 زۆر باش زانیم مەبەستت ئەولا کوێ بوو😁😬جا ئەمەی من باسم کرد نمونەیەک بوو زۆر نمونەی تریش هەیە،بەتایبە… URL
خوایە گیان ھەر چی نەخۆش ھەیە چاك ببێتەوە و کەس ئازاری پێ نەگات و دایم سەلامەت بن 🥺😢🤲🏻🤍🤍🤍
 USER_ID پەن کیک؟ Pan cake? یەک شته؟
USER_ID ئەوە تازەی دەبیستم! وا دیارە یەكن URL
USER_ID خاس ووتم وەپیت بەس چەبکەم کاهوو دیارە نەیهێشتووە😄😄
USER_ID ناخۆشە 😪
. USER_ID Jungkook's ‘Still With You’ یەکەم ڕۆژی تەواو کرد بە زیالە ٦.٨٤م ستریم لە sound cloud بوە دوەم گەورەترین ناساندن…
جه‌ماعه‌ت به‌جدی شانازی به‌ خۆمانه‌وه‌ ئه‌كه‌م توانیمان خۆمان بسه‌لمێنین ڕاسته‌ نه‌چووه‌ ترێندی جیهان به‌س هه‌ر كارێكی…
USER_ID کاتێ ھەڵەچی ناتوانی وەڵامی گونجاویشت ھەبێ، ھەموو دونیا بھێنە بابزانن کاممان ئەقلی ھەیە و کام پشتی بە ن… URL
کێ لەخۆم باشترە بۆخۆم... کورە بەس بەخۆم ☺︎︎ URL
USER_ID بەداخەوە ھەمووی ژەنگ لێداوە!
هەرچەندە کورد کەم بەم شتانەوە پێوە بوە بەس با باسێکی ئەم ئەپانە کەین ئەم ئەپانە رێ خۆشکەرن بۆ ئەو کەسانەی کە ئەیانە… URL
USER_ID وەرە دەرێ و هەر وە روی خۆشت مەهێنە
آپ سب کا بہت شکریہ ایک دن میں ایک ہزار فالورز مکمل ہو گئے۔ ہمارے جتنے بھی اکاونٹ سپینڈ ہوجائیں ہم نے ہمت نہیں ہارنی بلکہ م…
USER_ID باشە دەی ئیشەکە تێک مەوە
 USER_ID لەبەر ئەوەی بلۆکم نەکردی هەموو جار هەر دەبی قسەکی بکەی خۆت هەزەلی کەی لەگەڵ رێزم
 USER_ID بەسەر چاو وەرە
 USER_ID زۆر ڕاستە سپاس بۆتۆ
USER_ID ئەی بۆ ئەلێن پارە نیە نایدەن بەم خەلکە برسیو رەشو روتە 🤬🤬
 USER_ID پیاوی مە رۆشنفکرن
میاں محمد بخش نے PTI کے لئے فرمایا... شیش محل وچ کتا وڑیا تے اس نوں سمجھ نہ آوے او جیڑے پاسے جاوے اوہنو کتا ہی نظر آوے
USER_ID USER_ID یێن من پێش جماعەتێ ڤە گەلەک کێمن 😂😂ھندەکێت زنخێن ھەین بس ھما پشت گۆھڤە ھاڤێژین
 USER_ID گرینگ گونجاندن و رێزگرتنی یەکترو بەختەوەریە جا خزم بێ و بێ گانە بێ جیاوازی نیە بەلام دایک و باوک ھ… URL
 USER_ID کاکە نالی ھەوێنی شیحر ھەر بمێنی
USER_ID خودێ راستی گەلەک خوشبو بەس پشتی بی ۱:٦ خەت بی گ٭٭😭😹
USER_ID کاکە نە جنێوە و نە قسەی خراپ تەنها بیروباوڕە
پاوەگەزدان ژیانە زەینەب جەلالیان نماد ژنێگ ڕێوەبەر و روح دەوران رۆح دەوران خاتۊن رەمزبار لە زەینەب جەلالیان جێ گردیە ❤✌…
سەردەمی ئێمە بەڵێن بەڵێن بو لە قوتابخانە کەشەڕمان دەبو ئەمان وت ئەگەر پیاوی تا دەرسی ئەخیر بوەستە ئینجا چارەت ئەکەم ئەویش ئە…
USER_ID راست دەکەی
ژمارە ٢٧ ژمارەی بەدبەختیە بۆ کورد تا ئێستا لە ٢٠٢٠! یان بە ئەنقەست ئەم ژمارەیە زەق دەکرێتەوە! ٢٧ ملیار دۆلار ٢٧ د… URL
بڵاوكردنەوەی دەنگۆی مردنی نوری مالیكی كاردانەوەی دروست كردووە URL
بە ڕای من هەموو کەسایەتیەک ئیتر هەموومان هەموو تاکێک لە ئاست خۆیەوە سەرکەوتووە چونکە پێم وایە هەموو کەسێک بە پێی خ… URL
سەربانی ماڵی ئێمە پلیس ( ئیمۆجی گریانەکە) #kurdisharmy URL
USER_ID ناواللە نیمە هەرکات ویستومە بیکڕم پارەم نەبووە😊
USER_ID USER_ID ببخشید اسم درستشون چیە؟
اس ویڈیو کلپ میں دو ڈراموں کے سین ہے، ایک سین ہمارے غزوہ ہند لڑنے والی فوجی کمپنی آئی ایس پی آر کے بنائے ہوئے ڈرامے کا ہ…
بەو پێنج شەممە خۆشەی جەوم نیە!!
جا چییە ؟
دەست خۆش ئاماژە ت بە شتیکی گرنگ دا لە و باوەرەدام ئە کسە ریت بە دوای ئە وە کە و تبێ نە مانای هە یە نە کۆمیدیە کە چ… URL
USER_ID حەزم لێیە
مەندڵ گیان ھیچناڵێم بەس قەدرێژەکان بەسە ؟
USER_ID USER_ID چۆن ئەتوانێ ؟ 🤨🤨 بۆچی ؟؟
PM Justin Trudeau takes a knee at an anti-racism protest on Parliament Hill in Ottawa سەرۆک وەزیرانی کەندا لە نێو… URL
USER_ID کور لە حاڵەتی زۆر دەگمەنا بەکاری ئەھێنێ خوا سەبوریو با خوشکێ💔🚬
عالِم اِسلام کی وہ عظیم ہستی میرے مرشد کامل جو سالانہ ہزاروں غیر مذہب افراد کو دائرہ اِسلام میں داخِل کر رہے ہیں. پیر ح…
 USER_ID ئاخر من دووسێ ساڵە بەدوایەوەم 🥺💔😬بەخوا زیاتریشە وابزانم 🥺😭
خەڵكانێك لە سلێمانی كۆڕۆنا بە درۆ ناو دەبەن،كەچی زۆرترین كەس لەو پارێزگایە مردووە
USER_ID لالۆ تۆی نەگەرک((((:
ئایا ئەوە خۆی کەرە یان خەڵکی پێ ڕەشە وڵاغە؟ تا دوێنێ دەیگوت: کۆڕۆنا بوونی نییە؟ و پارتی خەڵکی لە ترسی خۆپیشاندان زیندانی…
-لە عەباسی کەمەندی دەپرسن ؛ بۆ پیت نەوت خۆشمەوێی ؟! -لە وەڵامەدا دەڵیت؛ من نامەوێت پێی…
رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ مل مالکان دوہرے کھاتے رکھتے ہیں اور وہ سامان اپنے نام سے فروخت نہیں کرتے اور ٹیکس سے بچنے کے لئے…
 USER_ID 😂شێوەی من کە ملازم حسابم بۆ ناکرێ هەر ئەڵێن کوڕی عەمید URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەعنی بە دڵت نیە 😕
USER_ID تەواو کۆتایی 😌
 USER_ID دست و قاچێکم نەبوایە بەس ئەونەی تۆ مەلەوان بومایە و بڵقەم لەو ئاوە هەڵسانایە عەیب نەبێ
USER_ID ئەرێ باوەربکە راست بێژی 😀
حەنایی کــردووە پـــەنجەی بــە خــوێنــاوی دڵی زارم ئەمە ڕەنگە شەهادەت بێ کە کوشتەی دەست دڵدارم گوتم: ئایا بە زاری… URL
USER_ID نا نا خەمت نەبێ زۆریان نەماوە ئەوپەڕی چەند ساڵێکی تر بڕۆن
دەبینم هاوڕێیانی باشور چ ئەوانی پێش شۆڕش و چ ئەوانەی دوایی شۆڕش کە بە کوردی خوێندوویانە وشەیەک بەناوی ئیهمال زۆر بە کار دێن…
گوته‌بێژی حكوومه‌تی هه‌رێمی كوردستان، جوتیار عادل: "رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ٧ حوزه‌یرانی ٢٠٢٠، ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌ز… URL
 USER_ID یەعنی من بە هەموو تەمەنم بانگەشەی سینگڵیم کردووە ئێسا هیچ ناکەم ئەوە تویتەکەم 😂💔
USER_ID لەگەڵ ڕێزم لۆ قسەکەت، ئەو قسەیەی کە ئەتو دەیکەی بنەمای نیە، هیچ کوردێکی ئاقڵ ناڵێ "ڕۆژهەڵات لە پاشە و ئە… URL
USER_ID ئەوشۆ دەزانی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو کوو لە یەکەم نابی دەزانی چەند باشی ئەتوو
USER_ID USER_ID زۆر ڕاستە ماچی پشتە مل بەس لە کاتی باوەشی پشت خۆشە
قوڕ بەسەری ئەو قاپ و مەنجەڵەی لەبیرم کرد بشۆم کە لە داخلی بووم 💔
له‌ هه‌ولێر تووشبوویه‌كى دیكه‌ى كۆرۆنا گیانی له‌ده‌ست دا URL URL
USER_ID هاهاهاهاها کورە دەزانم زۆری لێ دەزانم بەس ئەوەم پێ سەیر بوو ئەو پارکەیان ئاوا لێ دەکرد 😂 دەنا لە زۆربەی شتەکان شارەزام
 USER_ID خوا قوەتت بدا لە ئیمتەحانات ناخۆشترە وەڵا ئەمن یەک یان دوو ڕاپۆرتم هەیە و خۆشم بەو شتانە هانەدەم😅
USER_ID ئەکید 😍 ئەوەشی دەڕوا دڵنیام قەدەری خوایە خواش خۆی خالقی جوانترین و باشترین ڕووداوەکانە 🌸
USER_ID USER_ID لووت و دەمی دیار نییە یەعنی نیوەی دەم چاوی دیار نییە هههههـ ئینجا کابرا خۆی ئەزانێ کێ لەخۆی جوان… URL
USER_ID وانیە توخوا 😂👊
USER_ID دەی منیش ئەوەی دەڵێم،پیاوی کوردی ناتوانن ڕۆمانتیک دڵداری بکەن،شێوازێکی سەیریان هەیە😁
پێیان وتم کەجامیعە زۆر بێتامە ھیوودارم وا نبێ .
هەر چەندە ڕووتـم ، بەخودا مائیلی ڕووتـم بێ بەرگیە عیللەت کە هەتیو مەیلی هەتاوە.. نالی URL
دە‌ تخا ھە‌ر من ھاتم و داتان خست؟!🥺👊🏼 ئا تۆ دڵم طە‌قی با تۆزێ ئیمۆجی دانێم😂😭💔👊🏼👊🏼🌚🥺🙂✊🏼✋🏼🤍😒🍭🦦🐥😐👆🏼💚🤗🙏🏼😌🇮🇶👌🏻🤓😎😏👇🏼🔥🖤 URL…
USER_ID ھەڤاڵ پیر زۆر سەیرە ئەوانەی باسی دەوڵەت دەکەن ھیچیان ئەو شەھامەتەیان نیە قوربانی بۆ بدەن، ھەرزوو دەمزان… URL
USER_ID باینجان بە سورەکراوی💔🥺ئەڵا کە ناخۆشە
 USER_ID اللهم امین اجمعین دەست وچاوانی تۆش خۆشبێت
گەلەکا فەرە تاکێ نوکە باکگراوندەکێ مەعریفی لسەر ئەساسێن فەلسەفی ھەبن ، ب تایبەت د دەرگەھێن مەنتق و ئیبستمولوجیا ( علم المع…
 USER_ID 😂 لەگەڵ قاوە زۆر خۆشە، بزانم بە لێدانت نادەم 😂
USER_ID شێوەم كاتی ئیندۆمیەكانم یا بە میرە URL
یەڪێڪ لە شتە جوانەڪان ڪە ژیان فێرمان دەڪات°°°ئەوەیە ڪە "قسەڪان"بە نەوتراوی لە دڵمان بهێڵینەوە"
سنتھیا رچی اپنے ویزا کے معاملے میں رحمان ملک صاحب کے پاس آئی تھیں رات کو وہی رکی اگر ریپ ہوتا تو ہم ساتھ والے کمرے میں ت…
ل کۆر زانیاریین نووچە گهانین وڵات_ حتى نها خۆنیشاندانا ل باژێرێ کفرى بەردەوامە، خووە نیشاندەر داخازا ٥% پشکا پەترۆڵ… URL
USER_ID نەخێر تەتەورەکە دانە بۆ وشەی تر😁
ئەلا ئەی ساقی مەستان بە حەقی پیری مەیخانە بە گەردش بێنە جامی مەی بە یادی چاوی جانانە #وەفایی
USER_ID وەڵاهی نازانم، ئێوە پێوری بازاڕکردنتان چییە من کامەی کاڵاکەی باش بێ و بەدڵم بێ لەوێ ئەیکڕم، ئیتر هەر کوێ بێ
 USER_ID كچ وەکو شێر وایە خواردنی بدەیێ ئاقر دەبی نەیدەیێ دەتخوا
گرنگ نوكە كول فی كول لاپەرێن رابردوویژی یێن تەر و رزی بوی ئەفجا نە یا گرنگە تو بەحسا رابردوو بكەی چونكی تشتەك ڤالا… URL
USER_ID 😁😁ئەمرۆ سناپی zoom بینی زۆر قەلەبالغ بوو ئەوێ
USER_ID USER_ID USER_ID پتھر زہن گلاب نہیں ہوندے کورے کاغذ کتاب نہیں ہوندے جے کر لائ یاری بلیا فیر یاراں نال حساب ن ہوندے
- بەجدی سەرسام دەبم کە بەراوردێکی چکۆلە لە نێوان ئیسلامیەکان و چەپەکانی کوردستان دەکەم... بەڕاستی دەبێت ببین بە هاو… URL
USER_ID USER_ID USER_ID جیاوازی زۆر زۆرە ئەو ئاڵایە ئیستا پارێزگاری لە دەعش و بنکەکانی سوپای تورکیا دەکات… URL
خوایە ھەرچی خەمێک بۆ ئەو بڕیار وایە بێتە پێشێ من ئامادەم؛ با بۆمن بێ ئەو ھیچ کات دڵی نەھێشێ... 🌙🌙🌙 🎧هەردی سەلامی URL…
USER_ID گوێی مەیەرێ پیرۆز بیت من وام زانی لە جبسا بۆ و دە رچووە 😂
ئه‌و پرسیاره‌ی "برا"ی رۆژنامه‌نووسمان له‌ راستیدا خوێنه‌ر ده‌بات به‌و لایه‌دا كه‌ خۆی حه‌زی لێیه‌. له‌ هه‌موو حاڵه‌… URL
باشیا من نە دانی ب خالەکا بێ هێز چنکو هندەجا هندی باشیا من ب دوو جارکی دبیتە دلرەقی و توندیا من، وی ئاستی ب راوستە هندی کو ئەز یێ باش...
سناپی داشبوڵ ئەکەی بیکە بەس لە تویتەر دایمەنێ🤨
 USER_ID بەحسی ئەوەی هەر مەکە،زۆر بێ ویژانە وازت لێنانی 🤦
 USER_ID وەڵا ئافەرەم ئەوە هەموو ڕێزەکەت بوو .... تۆ ئەبوایە لە هەموو کەس زیاتر ئەسلوبی نیقاشت هەبووایە . لەقەدیم… URL
ھەر بە جدی بە دوازدە دەقە خۆم شۆریو گەرامەوە باوەڕ بە خۆم ناکەم پێشتر بە پەنجا دەقە نەئەھاتمە دەرێ (سەد دانە لە ئیم… URL
لەگەڵ زیادبونی ساڵەکانی تەمەن خۆشەویستت زیاتر دەبێت لەلام گیانی خوشکت رۆژی بونت پیرۆز بێ گورەکەی مارێ تێر عومر بی انشال…
A song for #BarişÇakan پنجەکانت دە ڕووبارن لە خاکیشا سروود ئەڵێن تا خاکی سووری نیشتمان لەم پاییزا گوڵ بگرێ بەڕاستی کێ ئەتو…
چائنہ نے بھارت کے 60 مربع میل علاقے پر قبضہ کر کے بنکرز بنا لئے جواب میں بھارت نے نیا نقشہ جاری کر دیا کہ جہاں چائن… URL
پبلک کا موڈ بہت سنجیدہ ہوا ہوا ہے... لیں پھر یہ ایٹم اک واری فیر ہو جائے 🤣 🤣 URL
 USER_ID بژیت زۆر راسته‌
USER_ID دەستی تۆش خۆش مامە حەمەی خۆشەویستم💜
عائشہ گلالئی نے عمران خان پر صرف SMSبھیجنے کا الزام لگایا تو میڈیا نے قیامت برپا کردی، پچاس سے زیادہ انٹرویوز لئے ٹاک ش…
هرکی دماغش دوتا سوراخ داره ریت کنه همو پیدا کنیم.
USER_ID 😅باش باش ئەی ناسم خۆشی هەی بوا بۆیە دڵ نیا بومەوە لەو😬🙈
ھيچ مرۆڤێک ئەوەندە مەشغوڵ نيە كە نەتوانيت ھەواڵت بپرسيت بەس ڕاستيەكە ئەوەيە تۆ لە كەسە ئازيزەكانى ئەو نيت...'
ئەمڕۆ پڕ ئینێرگی'م خۆ دوێنێ خەریک بوو چوار شەڕ بکەم بەس لە خوا بەزیاد بێ کە دەیانزانی ئارمی' م وازیان دەهێنا (ئیمۆجی پێک…
غەردێک نەبینینن لە کوردو کودستان کە ئەبینن غەدرێ ناحەقیێ ئینجا ئەزانین چ ئازارێکمان لە دڵ و جەرگمانەوە دێ ئەوکات هە… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخواییی بەس هەموو شتەک بە پێی پلانەکانم بڕوا زۆۆر غەریب دەبی😍 ئەوجە لۆ ڕای گشتیش بڵاو دەکەینەوە😁
ئەو دنیایەی مرۆڤەکان شەڕی بۆ ئەکەن باوکە ئادەم وەک سزا هاتۆتە سەری
USER_ID نەکەەەەەەەەەەەی ما حەیف نینە ئەو نارینا هندا جان و نازک نێزکی وان تشتا ببیت لتە نااااااااهێت 🥴
USER_ID لە بەر مردنی پیاوێك بە ناهەق چەن مرۆڤێكی تر مردن !! دڵنیابن ئەو خۆپیشاندانە هیچ بۆ ئەو پیاوە نییە و زۆر… URL
۳/ هەر شەڕ بێت، حەسانەوەو ماندوویی دەرکردنی ئەوێت. بۆن کردنی گوڵە شەمدانیەکانی پێویستە. ڔاسته که توندوتیژی هه‌یه؛ ب… URL
USER_ID ئەوەم ھەبوو بەس نەخۆش کەوت و مرد 🥺🥺 URL
USER_ID هههههههه جالەهەمووی خۆشتر هەمووڕۆژ ئەچیتە پڕۆی بئ ئەوەی بزانێت وعاشقی ئەبیت 🤦‍♀️😅
شۆرباویش گرینگی پێ نەدەی سارد دەبێتەوە سەهۆڵیش گرینگی پێ نەدەی دەتوێتەوە ڕۆنی قرچاویش گرینگی پێ نەدەی دەمەیە #من_دەڕۆم_ئیدی…
ئاخڤتنێن خەلکێ دنیایێ ئاگرن ، ئیبراهیمەک دڤێت دا پێ نەسوشیت. شەمسێ تەبریزی
-گۆرانی Filter ئێستا لە ئایتونزی سعودیا له پلەی #23 💜. M USER_ID URL
بعد از ازدواج هم وقت گذروندن کنار هم رو فراموش نکنید، تو کشاکش زندگی گم نشید که پیدا کردنِ همدیگه سخت می شه؛ از من گُفتن…
لەمە بەدوا وەک ئەم خانمە بە خۆتان بڵێن کوردستانی بە دەردی کاک بێهزاد خۆشحاڵی دەڵێ کورد بوون مەسەلەیەکی تاکە کەسییە… URL
یو سینک ئایام کرێیزی بەسس بەخوای ئای سینگ فۆر یو🎶💔💔😥 URL
USER_ID نازانم ئاکام وەڵا !! هەر وای پێ ئەڵێم
USER_ID زۆر ترسناکە ئاخر خۆی هەڵایە سەر دەستم 💔😭😭😭😭وشکبووم باشبوو بازێکی تری هەڵیا ڕۆشت خۆی ناوی کوللە شێرە زۆر ه… URL
USER_ID جوانه‌ برام ته‌مه‌ن درێژ بیت ئینشاالله‌
کەلتوری ولاتەکەم خۆش دویت بەخراپ و باشیەوا چون ئەواشوناسی منە
 USER_ID زۆر جوانە پیرۆزە بەلام وامزانی سمارت ئەلمانیە
 USER_ID ھەموو ئەیەوێ نەسیحەتی خەڵک بکا🤦🏻‍♀️ ئیش بە قسەکانی خۆیان بکەن و بەرۆکی خەڵک بەربەن..
سەرەتامن خۆم بەخزمەتکاری ئەم ریش سپیە دەزانم بەڵام دەپرسم ئایەدانانی پێنج سفرەی سەفەری خۆی بایی چەندە دەبێت قازانجی… URL
USER_ID كێشە ئەوەیە من قسە كەم ئەكەم
USER_ID ئەی چیم بۆ ئەکەی دکتۆر
 USER_ID دەی ئەوە من و تۆ ڕێکەوتین 😂😂😂
USER_ID پێمخۆشە ئەوە باسکەم لەم دێڕە شیعرەی کە عەباسی کەمەندی جیاواز لە دێڕە شیعری هونەرمەندی ئێستا کە ئەڵێ م… URL
USER_ID ئینشاڵا لەگەڵ ئيوەشدا ، زۆر سەیرە ئینسانەکانی ئەمڕۆژە فریشتە ئاسان لەگەڵت، بەڵام ئیشی پێت نەما ، بۆت دە… URL
 USER_ID قاوە نابێ .؟
 USER_ID بەخوا لێشت ناگرم چاوی گەلەک جوانە😂
کەس هەیە لەسەر ئەم زەویە بەقەد ناوت’ی واتپاد بەبەخت بێ؟؟( ئیمۆجی پێکەنینی کچە جدیەکان) #kurdishamry #kurdarmy USER_ID
لە پاکستان لە ماوەی رۆژێکدا ٤ هەزار و ٧٣٤ هەزار حالەتی تووشبوون تۆماڕ کرا URL URL
 USER_ID منیش تام هەیە چەن ڕۆژێکە
 USER_ID دەکاااا دەکااااا ئینجا ئەمر دەفەرمووین کە منداڵی کچ زیاتر ببێ
USER_ID خۆدێ ئەڤە ژی ھما ئەوە😅😂🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
 USER_ID ئاشتی من حەزم بە چای ساردە ، کە سارد بێتەوە ئەیکەم بە قوربان یەک قومێک .😂
USER_ID ئەی حەزت ئەکرد بەرهەمی کامولات بوای
ابنِ عربی " دیکھنا یہ ہے کہ ہم نے سفر میں اللہ کو اپنے ساتھ مددگار بنایا ہے یا نہیں۔ اگر ہاں تو ہر منزل آسان ہو جائے گ…
USER_ID ڕاستە بەڵام کاتێک خیانەتتت لێ دەکرێ
 USER_ID USER_ID خۆت وەشارە ئیستا تەفر و توونات دەکەن ئەگەر بەستە زمانی 😂😂😂 هێرش دەستی پێ کردووە 😅
USER_ID ئەڵێم خۆم ئاگام لێت ئەبێ
هەموو مرۆڤێک جوانە ... ئەوە خۆمانین خۆمان ناشرین ئەکەین لە چاوی کەسانی تر لە ڕێگەی قسە و هەڵسوکەوتەکانمان ،، چونکە… URL
USER_ID جو بیج تم لوگوں نے بوئے ہیں وہ پی ٹی آئی کاٹنے کو کوشش کر رہی ہے۔۔۔
 USER_ID USER_ID دە ئاخر خەجاڵەت دەبم 🙈 زۆر سوپاس بەس ھەردووکی درۆیە ، ئەوەی گرینگە ئەوەیە بچیە کەرکوک 😞
USER_ID هەست ب ئیشانا دلێ هەر دەیکەکێ دکەم خودی سەبر و هەدارێ بددەتە هەر دەیکەکا جەرگ سوتی و مافێ وان ژ زالما جیکە .
USER_ID ڕفیقێکی گیلانیم بوو فێری کردین. زۆر خۆشه🤤
USER_ID من ئەوە نازانم ئەگەر پلەی گەرما 60 بی 0 بی چای هەر بەساردی دەخۆمەوە جا با هەر برێن شەربەتە هههه...
USER_ID USER_ID کاکە ئەبێ شی کەیتەو بزانین برایەتی گەلان بە چ مانایێکە؟! ئەویچ لە کاتێکدا ئەو گەلانە ئێمە بە… URL
😁نیە لەو ئیشە خۆشتر ئەوجە لەو نانە بەتام تر😋 URL
 USER_ID USER_ID كورە من ئەخەيتە پاڵ ئاوە؟😒 ئەو تەك مسە ھەوراميا كار ئەكا، بەنەخوێن و خەمير ديان ئەفرۆشن
USER_ID یاخوا بەخێر ھاتی دڵ من ، بوونت ھیوا گەلێک ئەبەخشێ 💚🌸🦋🍯🎂
۔ ابو کبیر ہذلی نے لکھا ہے کہ: ” جب میں نے اس کے روئے تاباں پر نظر ڈالی، تو اس کی شان رخشندگی ایسی تھی جیسے کہ کسی ابر می…
 USER_ID لۆ درۆیە ؟ یانی تۆ فستق ت چاندوە مێوژبدوریەوە ؟ لەگەڵ ریزم
حەش ئازادیێ دکەم من دفێت هەمی کەس دئازاد بن بەس تو نە ! من دفێت هەر یا دەستەسەرکری و زیندانکری بی د دلێ من دا !😐
USER_ID هێشتا نەبووم 😂
USER_ID ڕاستە بەڕاستی
ئەمڕۆ پڕ ئینێرگی'م خۆ دوێنێ خەریک بوو چوار شەڕ بکەم بەس لە خوا بەزیاد بێ کە دەیانزانی ئارمی' م وازیان دەهێنا (ئیمۆج… URL
USER_ID قازانجی چایی لە کرێکارەکانوو سیگار کێشەکان بپڕسا زیانەکانی پێویست ناکات
گلالئی کے الزامات لگانے پہ دھڑا دھڑ ٹویٹیں کرنے والے صحافی، سنتھیا کی جانب سے الزامات لگانے پہ کیوں خاموش ہیں؟؟ URL…
تکایە ئەم کەناڵە (URL) لە تلگرام ڕیپۆرت کەن، مافی کۆپی ڕایت ناپارێزێ و بەرهەمە نوێکەی خاتوو #چۆپی_فەتاح(…
پێکناکۆکیی قسەکانی کاربەدەستانی ڕێژیمی ئێران لە وتووێژ لەگەڵ ئامریکا URLپێکناکۆکیی-قسەکانی-کار… URL
ئەگەر وویستت بمناسیت پرسیار لە دوژمنەکانم بکە نەوەکوو دۆستەکانم،.
هەوڵ دەدەم ئەمجارە خەمەکانیشم خۆش بوێ چونکە هەرچیەکم خۆشویست لەدەستم دا، ئەگەر باش نەبوو ئەوا سەری خۆم دەدەم لە دیو… URL
USER_ID هاتیەوە دیسان 😂😂😂 سەرچاو جارێ خەوتوم 😂😂
یک عمر پا روی شرف نداشته بگذاری، وجدانت را لگد مال کنی، بشوی مجیز گوی #رهبر_حقیر ،با واژه واژه ی دروغ خون به دل ملت کنی،…
USER_ID ههههه تویتەکە کەمێک کەم و کورتی هەیە ڕوونم کردەوە ههههه
USER_ID اکید مروڤ چ جارا رێکێ نادەت ئێک بەحسی خێزانا مروڤی بکەت🙌🏻 پاراستی بی دلێ من♥️
USER_ID USER_ID کولتوری کوردیتان بردە ژێری پرسیار😏
 USER_ID زۆر سوپاس خوشکی من تۆش هەمیشە تەندروست بیت 👈🌼🌼🌼🌼🙏
♦️سپای میللیی کوردستان بێجگەلە خودی تاران، کێچی خستووەتە کەوڵ سیخوڕەکان ناوگرووپە وەرشکستەکانیشەوە. ♦️sipay mîllîy… URL
USER_ID اغلوں نے ان تینوں خوبیوں سے مزین فرما دیا ہےمحترمہ کو. تاکہ کسی کے کس بل نکالنے میں محترمہ #سنتھیا_رچی کو کمی بیشی درپیش نا آئے 😜
 USER_ID ئێمە ئێستاش هەمانە
گۆرانی sour candy پلەی یەکەمی باشترین فرۆشراوی amazonی ئەمریکای گرتوە! #lisakurdishlovers #kurdishblink #sourcandy… URL
USER_ID ئەھا دەی زۆر باشە یەک دوو کەس پێچەوانە تێگەیشتن وامزانی تۆش لەسەر ھەمان ڕای ئەوانیت برام
 USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستی تۆش خۆش خواپاداشتی هەمولایەک بداتەوە
ئێرەم زۆر خۆش دەوێ ئێستا دەپرسی بۆ دەزانی بۆ؟ چونکە تۆم تیا ناسی بویتە نزیکی من لەسەروی ئەو خۆشبەختیەش خۆشبەختی تر هەیە ئ…
USER_ID جا ئەمن کێم هەیە بۆم بە ژن بچێ! ئەتۆ نەبی😀😀
لێم گەڕێن با هەر بە عەشایەری بژیم ئەگەر حەشق بکەیتەوە بە عەشق تەنهایی دەبڕێتەوە ؟ ئەگەر بە هەموو خواردنەوەکانم نەگوتبا ب…
 USER_ID بەخوا ڕاستەکەی
ژمارەی نەخۆشانی کۆرۆنا، ئەوانەی ئێستا لە نەخۆشخانەدان: هەولێر 97 نەخۆش سلێمانی 450 نەخۆش دهۆک 71 نەخۆش URL
بەڵخە ـ هەورامان لەو خەوە خۆشتر تۆ بڵێی هەبێت؟! URL
USER_ID یہ وہ غنڈے وکیل جو بغیر محنت کئے چور نواز کو خوش کر کے جج بنے اور اب تک فیز پہنچا رہے ہیں
USER_ID لاچۆ لە بەر چاوم
بانگتان زیالە 27,353 دواکەوتویان پەیا کرد لە یەکڕۆژا لە سپوتیفای و ھێشتا لە تۆپ١٠ی زۆرترین ئەکاونتی زۆر بون لە سپوتیفای USER_ID…
خۆ ئیتر لە کۆتایی هەر خۆمم هەموو ئەو هەستانەی هەمە هەر بەهۆی خۆمەوەیە باش بوون و خراپ بوونم بەهۆی خۆمەوەیە بەڵام وا… URL
ورچوئل اجلاس میں اسپیکر یا ڈپٹی اسپیکر اپوزیشن کو بولنے ہی نہیں دیں گے، احسن اقبال
ئاژانسی نێودەوڵەتی وزەی ئەتۆم راپۆرتێک لەبارەی بەرنامە ئەتۆمییەکەی ئێران بڵاودەکاتەوە URL
USER_ID پیرۆزە کچەگەردی
USER_ID تازە قەت ناجمەوە ئیسکان
کاسپی کردن نە حەیبە و نە شەرمە بەڵام کاسپی کردن بە خوێنی میلەتەکەت نەك حەیبە بەڵکو بێ ئەخلاقیە. جا سەیر بکەن ماوەی… URL
USER_ID USER_ID کێ دڕکەکە بێ تخوا 🤔
کە جەو نابێ داخی خۆو بەوە بڕژە،جەوی ئەوە تێکبە کە جەوی تێکیاوی نەک ئەو داماوەی ھاتووە قسەو لەگەڵ کات و خەمی تۆیەتی بە ملی شکاو
 USER_ID ئازاری جەستەو ویژدانت نەبێ هەموو سامانی دونیا ئەهێنێ
USER_ID هەی زۆرزان چاوەڕێی ئەم قسەیە بووی 😂
اس سے تیونس میں انقلاب برپا ہوگیا۔ انہی واقعات سے اٹھنے والی بہارِ عرب نے خطے کی آمریتوں کو ہلا کر رکھ دیا۔ پچیس مئی 20…
USER_ID باشە ئەمن هەندێ episodeم نەدیتووە؛ ئەوە هەر لە نێتفلیکسێ و هووڵووێ شتێ نییە بچم بیستریمێنم و تەماشای… URL
USER_ID ھھھھھ من سەرەتا ئایفۆنم ھەبوو دواتریش مێردم کرد کەواتا ئێستا ھەردووکیانم ھەیە مێردێکی باش و ئایفۆن… URL
USER_ID 😂💔بەلێ بخودێ
 USER_ID هەرگیز دڵ شکاو نەبیت
بڕوام ناکرد بگەینە ئەم ئاستە ١٠ھەزار تویتیمان کرد بەو ڕێژە کەمەی ئاڕمی ئامانجمان پێش دانەوەی ئەوەی دوەمە #kurdisharmy USER_ID…
سێ کەسی دیکە لە دھۆک توشی کۆرۆنا بوون URL #Kurdi-sorani
USER_ID خۆزی بس کااا 😅😅عاقل تانجێ زێرینە لێ سەرێ ھەمی کەسا دا نینە
USER_ID نەوەڵا لەناو ئاوی ڕووبار
USER_ID بەدەستی خانمێکی وەک تۆ پاک بکرێتەوە ئامادەبکرێ خوا بم گرێ بەبێ نان دەیخۆم؟..هههههههه دەستت خۆش، من خۆم بەڵێ زۆرم حەز لێیە ...
یه ایراد میگیرن به بعضی از شاگردای #رائفی_پور که چرا حجابش فلانه تیپش چنانه ی جوون بی نماز اومد پیش ی عالم و گفت میشه…
USER_ID مەترسە با ترس زاڵ نەبی 🥺
کھسر پُھسر بٹ نانی اماں کے تلوے چاٹتے ہوئے برانڈڈ جوتی بھی کھاگئی اطلاعات کے مطابق جوتی قطری شہزادے کا دیا ہوا یادگار تحفہ…
 USER_ID قسەت تەواوە ، ئيستا بزانم تۆ دڵت پاکەو منت زۆر خۆش ئەوێت، من بە گێل لە تۆ تێ دەگەم ، بەکارت ئەهێنم هەتا… URL
 USER_ID USER_ID ئەمویست کلاسی کاریم بچێتە سەرێ بەداخەوە نەکرا😂
آپ کو آپ میں نہیں پاتا جی میں یاں تک مرے سمائے ہو #ادب_کا_سفر
USER_ID USER_ID کچێ من سەروپێی لێ دەربێنە تۆشی لەگەڵ دەخوم 😋😋
USER_ID 😂😂بەخوا هەنێ ڤۆیس هەیە زۆر ناخۆشە
USER_ID 😂مستەفا،کۆڕی شەمسەدین کۆڕی عەبدۆڵغەفار، 450 ساڵ پێش ئێستا ژیاوە، شوێنی نیشتەجێ بوونی گوندی تەختە سەر بە… URL
ڤێجا ئەوێ ڕۆژي ژ بۆ هەڤالەکی چوون کچەكێ بکڕن عەفووو بخوازن، ئەز نزانم، دانێ نەدانێ..
ئەمڕۆ لە بەریتانیا 351 کەس بەھۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا ماڵئاواییان لە ژیان کرد .
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئاخر ئەمان دەڵێن سواڵی ماف نەکەن بەهێز بن و مافتان بستێنن!… URL
USER_ID 😂😂😂ئەوەی دەڵێی من ئەمرم
USER_ID USER_ID بەڵێ😍
ته‌ندروستی سلێمانی سوپاسی كارمه‌ندان و پزیشكه‌كان ده‌كات URL
ژیان پرە لە ژان.... بەلام بە هەولدان .... دەگەیت بە.... ژیانێکی بێ ژان....
ھێندە تاریک بە، ھەرکەس چرای دڵی ھەڵنەکات نەتدۆزێتەوە.
ڕاگەیاندنی پرۆژەی "گرین سکوڵ"لە لایەن ڕڕێکخراوی سروشتی کوردستان✅قوتابخانەى سەوز.. شۆڕشى سه‌وز… URL
دەنگۆباس گەھشتن من كو د ئامادەبوونا تە دا چاڤێن نابینایان ڕۆن دبن و ئەز ژی ژ بەر نە دیتنا تە بووم یەعقوبەكێ كورە! م… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەزیزی منی شەکرە برا زۆر سوپاس 🌼🌷🌸
اگر سارے واقعات لکھے جائیں تو کئی جلدوں کی کتابیں تیار ہو سکتی ہیں، ہم اپنی نسلوں کو کیا جواب دیں گے ؟؟!! یہ سب خو… URL
USER_ID هەر باشە بەپالدان ئیشدەکات لای من دەبێت هەمو بەیانیێک چەتال کەم
USER_ID 😂😂توخوا دەرێی گوناحم کردیە
USER_ID انا للہ وانا الیہ رجعون۔۔۔۔ صوبائی وزیر کچی آبادی جناب حاجی غلام مرتضی بلوچ صاحب کی اللہ پاک مغفرت فرما…
USER_ID ڕێک لە پشت خانوەکەمان ماڵی حاجییەکە لەو ٢٠٠٣ ی باسی ئەکەی ئەو دۆڵابەی بە شەش کەس ھەڵنەدەگیرا بەتەنیا بە تاڵان…
 USER_ID ڕاستدەکەی ئەگەر حەزت لە شتی هەزەلی فەرموو تەنزی بنوسە یانیش ئەگەر مستەوات باشە ساتیری بنوسە ، زۆرجار تەنز… URL
تووڕەت دەکەن، مێشکت تێک دەدەن، دەست لە گەروت گیر دەکەن، کە کاردانەوەشت دەبێت و دێیە قسە، دواتر قسەکانت دەدەنەوە بە… URL
USER_ID دەست خۆش دڵخۆشم کەسانی وەکو بەرێزیت بیردەکاتەوە و تویتی وا جوان دەنووسن جێگایی شانازیە و بەردوامبە ...
بە‌ختە‌وە‌ری دە‌ستكە‌وتنی ھە‌موو ئەو شتانە نیە كە دەتەوێ، بەڵكو چێژ وەرگرتنە لە ھەموو ئەو شتانەی كە ھەتە... URL
ڕاوەستیام وەحەسارۆ حەسار وەبان دیوارۆ شەو ڕۆژ دوعادەکەم خوایە بکەومە خوارۆ قەینا هیچم لێنایە ئەکەومە باوش یارۆ
USER_ID USER_ID ڕاستە زۆر هاڵۆزە جا بەڕاستی ئێستا بەو نەتیجەیە گەییشتم کە ئەوەیکە خاوەن دەوڵەتی خۆما… URL
USER_ID راست بێژی پسمام 🌹
لە ژیانیا چای نەخواردۆتەوە سوتفە جارێ وتویەتی چایەکی گەرمم بۆ تێکەن تا چووە بیخواتەوە سارد بۆتەوە پەندێکی بۆ دانا… URL
نووسی نامه به په له بۆم بکڕه که وه شه له چل زێڕیان له سه ر بژارد که ویان بۆ سه ردار سپارد خان هه ڵی پساند سه ری ڕوو… URL
USER_ID ئافەریم شتێکی باش ئەکەی بەشێک لە جوانی خۆت ئەشێوێنی 😒
USER_ID ئەگەر کارەبای ھەرێمی کوردستانبیت وەئەگەر عام بیت دوورستە بەڵام مۆلیدەبیت خراپە
من دڤـێـت تە ببینم،تە ھەمبـێز کەم،من دڤـێـت بتـنـێ دگەل تە باخڤم،ڤان اخڤتنێن ددلێ خودا بدەرێـخم،پـێدڤی ب ھندێ مە،و… URL
ٹیریان نیازی کی پیدائش بھی کیلیفورنیا میں ہوئی اور مزے کی بات یہ ہے کہ ٹیریان اب بھی کیلیفورنیا میں رہتی ہے ایک اور م…
له‌ سلێمانی 43 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
 USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت گیانە
USER_ID کچێ زۆرررر زۆرر😂😂😂
USER_ID USER_ID قەیناکە، جارێ بڕێک بەم کەیبۆردە بنووسە بزانین، خەڵکی کۆی ؟!
USER_ID تۆکە بڕیارداوە ڕەش ببینی ، هەر ڕەش دەبینی . پێش ئەم توویتە دەکرا تۆزێک خۆت ماندوو بکەی و بگەڕێی بزان… URL
USER_ID هەرکەس بەو جۆرە بیردەکاتەوە کە لە خودێ خۆیدا هەیە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID قوربانتمم گیانی من وا دەڕۆم زوو تەواوی دەکەم دەگەڕێمەوە ھەرخۆی بەڕۆژو…
USER_ID 😒😒😒😒 چت وت بیم. بۆت ✋🏻
زەحمەتترین تشت هەلگرتنا گریێ د گەریا خودا .
USER_ID USER_ID بەخوا هاوڕێ لەدوای هاوڕێی مناڵی ئەوەی تر ناڵێم هەموو بەس لە نیوەی زیاتر مەسلەحەتە 😢😢
زگم ئێشی ئۆھ ئەڵێم کۆرۆنام گڕتووە باوڕ ناکەن ئەوەتە لە دوێنەوە مردم لەگەڵ هەڵامەت و تای گەرم #kurdsharmy USER_ID گە…
USER_ID ڵایک بەجدی کلۆس مایندی بەجدیمە؟؟
USER_ID کچێ ئەزانم بەس کە بزانم جدییاتەکە لەسەر شتی بێ مانایە ئەوا جەوەکە دەگۆڕم بۆ جەوێک کە خۆم دڵم پێ بکرێتەوە😂
USER_ID پێنج کتێبەکەم بە زوترین کات بە چاپ بگات نزیکترین ئامانج
یہ کیسے ؟ فیملی کا ایک ممبر 7 دن پہلے ہی مر گیا -! ہمارے گھر میں گذشتہ 2 راتوں کے دوران ہم کئی بار روتے ہوئے آوازیں… URL
USER_ID راست ئەکەی ماڵ بئ وەکی و ئاشی ئاولێ براوە
جاران کە شەو دادەهات خەمی دنیا سەر دڵمی ئەگرت ، بەڵام ئێستا هیچ نیگەران و دڵتەنگ نیم ، تەنها بەدوای ئەوەوەم کە حاڵم باش بێت…
پێویستیانە ھەژار ھەبێت تاکو خێری پێبکەن. ئەم تێگەشتنە زۆر جیاوازترە لە بەرخودانەی ئێمە بۆ نەھێشتنی ھەژاری. ڤیکتۆر… URL
لە ماڵپەڕی (بینەر) چێژ لە کوالێتی ڕاستەقینەی فیلم و دراماکان وەرگرن! بۆ یەکەمین جار تەنھا لە ماڵپەڕی بینەر، فیلمی ژێرنووسک…
 USER_ID بژیت دەست خۆش راستە زۆر جوانە دیمەنەکەش
 USER_ID کتێب کڕینیش زۆر خۆشە بەس یاری کڕینیش ئیدی ئاوا😬😬😬
USER_ID شتێکی ئاساییە پێغەمبەری ئیسلام خۆی ٢٥ ساڵ و خێزانی یەکەمی ٤٠ ساڵ بوو
USER_ID برۆ گوێ له‌سزاكه‌ی ئه‌و دونیات بگره‌ ئینجا بزانم ده‌ی كه‌یت یان نا
USER_ID لە شوێنی خۆم نارۆم چونکە چەندین ساڵ بو خۆزگەی ئێرەم هەبو گەشتمە شوێنی خۆم😊
USER_ID USER_ID USER_ID ھەموو بیست ساڵ جارێك دەبێ بنەماڵەی بارزانی ئاشبەتاڵ بکەن وکورد بگەڕێننەوە پەنجا ساڵ پاشتر،ئە…
پہلے ناچ ناچ کر یہ بات پھیلائی گئی قوم عظیم ہے لیڈر چور ہیں اب رو رو کر بتایا جا رہا ہے لیڈر تو عظیم ہے لیکن قوم چور…
شێری باغەی زۆر تیایە
ایک بد شکل بیوی بہتر ہے بجائے اس کے کہ آپ تنہا سو جائیں ویت نام کی کہاوت
 USER_ID هاوراتم و چەن جار رەخنەم لە باسکردنی شێوەی مرۆڤ گرتوە تویتەکەی من جیاواز بوو . قسەیەکی شێرزاد حەسەنە
 USER_ID ئاى كەى
USER_ID ئەو بۆقەی ئەبینی بۆق🐸 ئەوەت دیت لە ئاخیری هەموو ڕستەک ئەوە ڕستەکەی بە فشقیات وەرگرە😁 لەگەر ڕێزم لۆ ئاینی ئیسلام🤭
 USER_ID USER_ID بەڵام ئەوان خۆیان کەرەکەن
USER_ID ئێ من ئیش ئەکەم ڕۆژانە ١٠٠ کەس یەن بۆ لام 🤷‍♂️ خۆپارێزیش بە دەمامک و دەسکێش ناکرێ بەخوا 😕
ھاشتاگی تۆ؟ ٣٠ تویتت کردوە ئەوە پێی ناڵێن یارمەتی ئینجا تکااایەەەەەە دوووبارە و سەد بارە بە ١٠٠-٢٠٠ ھاشتاگ ناڵێن یا… URL
USER_ID وامزانی اسعافە و یەکێ لە گەرەکەکەتان توش بووە ئەیبەن 😂🙌🏻
#مافیا_کا_وزیراعظم رپورٹ میں تحریک انصاف کے مرکزی رہنما جہانگیر ترین اور وفاقی وزیر خسرو بختیار کے قریبی رشتہ دار کے بارے میں…
 USER_ID USER_ID ئەمشەو بەراستی تویتەری کوردی وەفا داری خۆی لە ھەمبەر ڕێزدار زەینب نیشان دا، #ZainabJalalianLi…
قیـامــەت ئــەو ڕۆژەیــە کەمـن ناچــار ئەبــم بــڕوا بەخۆم بهێنم کەتــۆ هــی مــن نیـت!!!!
USER_ID بۆتۆ شت نیە بۆئەو هەمو دنیایە 😌
دنیای من تاریك و خەمگینە ھەر كەس ئاگای لە حاڵمە ئەم بارە لەسەر شانم لابا.
 USER_ID 😂😂خوا خێرم بنوسێ لێم کەشف کردی ئەگەر نا عەمەلت باش نەبوو ویستت بەدزی بقەومێنی
 USER_ID ۳دروست کردنی ژوری عەمەلیاتی هاوبەشی پێشمەرگە،گەر کرا دروست کردنی هێزی هاوبەش بەڵام نەکرا ژوری عەمەڵی… URL
USER_ID USER_ID جا ناکا بڵێی مەسعودیش ناسیونالستە 😂😂 کابرا جاشە و عەشایەرە باسی ناسیونالست بکەی گەر زیندانیت دەک… URL
رسول بخش پلیجو اک شخص نہین, وہ اک تاریخ ہین سندھ کے بنیادی حقوق کے لیے کی گئی جدوجہد کی۔ #TirbuteToRasoolBuxPalijo
USER_ID ڕاستە ئەوەش هەيە دەستى جەنابت خۆش 👌🏻🌸
پلات فۆرمەکانی سۆشەل میدیا بونەتە جێی ھاندانی کارو قسەبێسودو ناشرینە لاوەکیەکان بە کۆمێنت،لایک،ریتویت،ریپۆست..و قسە… URL
USER_ID 😅😅 هەستێن زاروکینیێ هەمی د جوانن🥺💛
USER_ID کارت پێی نەبێ، تێی هەڵدە و... زۆر وشەی بەرانبەری هەنە کە لە ڕۆژهەڵات زۆر بەکار دێن
USER_ID 😂😂ئاخر دەبی وەکی وان نھێنی پارێز بی خۆ نابی وەکی توو بی قسەکت لەدەم ناوەستێ
ڕۆژەکان ئەو ڕۆژانەن، شەوەکانیش ئەو شەوانەن، کە تیا نانووم، لەبەر ئەوەی بەڕۆژ ناتبینم، بەشەویش بیرت لێ ئەکەمەوە
USER_ID کابرا ڕایی خۆتی هەر یەکە و قسەکی دەکا
USER_ID USER_ID USER_ID چتێ فرە عەجیبە ئەمە وەلێ وەختێ کوردی وە ڕێنووسی عەرەبیم چاوپێ ئەکەوێ خەفە ئەوم😐… URL
USER_ID ئاخر باسی چای ڕەش ئەکەن... ئەگەر سەوز بوایە، گەڵایان دائەنا... 😏😏😏 کاک ئەحمەو پاڵ مەنێ...
ئۆمەتی محەمەدی سوار ناكەم😁 URL
تو نامری دەما دکەڤیە د عەشقێ دا .. بەلێ دێ کەیە قێری و ھاوار ژ ئێشانا و برینا دەما ژێ دەردکەڤی !
ئەس دبینم تویا سوجدا خوە درێژدڪەی دنڤێژێ دا ئەرێ خەمێن تە گەلەڪن؟ نەخێر لێ خوشتڤیێن من گەلەڪن 🌹… URL
USER_ID گەلەک سوپاس ئەزیەتت کێشا🙏
USER_ID کورە خواماڵت ئاوا کات یەکێک لەوانە وا لەگەڵتا بوو هەم پوورزامە هەم شووی خوشکم ، سپاس نە شۆخی ئەکەم 🙏🏻😂
USER_ID خاڵۆ بەسمە😂😂😂😂😂😂😂😂
USER_ID باوەرم بە مرۆڤی نێردەتاڵ نەبوو بەس کە تۆم بینی قەناعەتم پێ کێرد
USER_ID ل وەلاتێ من دەروناسی ناخۆت چۆنکی بتنێ ۆی دەمی گەل مروڤی دەمێ وان ڤێت بەشەک بن ژوان ھە گاڤا بۆ دورا مە د… URL
USER_ID ھەرگیز لەم قسەیە ڕاستتر نادۆزیتەوە (ژیان ھۆڵی تاقیکردنەوەیە و وەڵامی ھەموو پرسیارەکانیشمان لایە بە قۆپی… URL
USER_ID ئەمانە تەبیعەتی مایکرۆیان هەیە بەس گەرمەکەنۆ
 USER_ID ئاخەر لەوەیە ئەو برنجە سپۆنسەری گۆرانیەکەی بی من لە گۆرانی عەڕەبی و بێانیش دیتمە هونەرمەندەکە ڕیکلام ل… URL
[پاکستان تحریک انصاف ضلع مظفرآباد کے صدر سردار تبارک اور سٹی صدر سید چن شاہ کی ملاقات۔] مظفرآباد میں پی ٹی آئی کو مز…
 USER_ID USER_ID ئەترسم بێژم شەو باش گۆڵم لەو گیفەکان دانی
USER_ID بلە زۆر وردە و تاقەتی خۆی ئەوێت و سەبر و تەحەمولی ئەوێ من رێک کفرم کرد بەدەسیەوە ئەوەنە ئیزعاجە
ھەموومان دڵ شکاوین ئەوانەی دڵ ئەشکێنن ئەڵێی بوونەوەری ئاسمانین کەس نازانێ کێن
موجزن وقت کے دریا میں نوائے درویش ہدیۂ چاکِ صدف دستِ دعائے درویش #ادب_کا_سفر
 USER_ID مەرج نیە ئەوەی لەدونیا بیچێنی هەرلە دونیاش بیدوریەوەبۆی هەیەچ چاکە وخراپەلەودونیا پاداشتەکەی وەرگری ئەودونی… URL
 USER_ID تۆش بووی بە میرانەکەی کە، کچی خڕت بەلاوە جوانە. ئەی بامێش شیرینە هەی بێ وەفا
USER_ID بەداخەوە ئەوەکەمینەیە ڕۆشنفکرەکانمان گاڵتەیان پێ دێت
کاتێک تۆ تەنها بەشە خراپەکەی من دەبینی منیش هەوڵ دەدەم تەنها ئەوبەشەت پێ نیشان بدەم کە #شایەنی تۆیە ((:
✍🏻 لەگەڵ ئەوەی لە وڵاتی ئەمەریكا ڤایرۆسی كۆڕۆنا زیاد لە ( 100,000 ) كەسی كوشتووە ، كەچی كاتێك دەسەڵات ( 1 ) هاوڵاتی… URL
خۆزگە منیش وەک پەپولە گشت تەمەنم وەرزێک بوایە دوور لە خەم و تاڵی ژیان تەنها گوڵم بناسیایە 🎶
چی ئەكەی بیكە بەس بۆ باشتر كردنی خۆت كەسی تر مەشكێنە!
 USER_ID ھێشتا لیڤڵ یەکە لە موسەقەفیا نابێ
 USER_ID پیرۆزە منیش خەریکم ئەیکەم بە سێ دانە فۆڵۆو😬
USER_ID کە تۆ لە وێ بووی پێم بڵێ ئەو ژنە مەقنە بەسەرە مەعلیم بوو؟
کسوٹی پر پرکھتے ہوئے، اس جیسی سیریل کو اسلامی اقدار کے منافی قرار دیتے ہوئے، ایسے سیریل دیکھنا ممنوع قرار دیتے ہوئ… URL
USER_ID حدیث گیان پیروز ویت کاری نوێ، سەرکەوتو بیت😘
دەمێ وێنەیەکێ دگەل کەسەکێ دگری... بلا دویراتی دناڤبەرا تە و وی/وێ دا ھەبیت، دبیت روژەکێ نەچاربی وی وێنەی ببڕی..
77 تووشبووی نوێی کۆرۆنا لەسلێمانی تۆمارکران PUK Media URL
ئەرێ دەبی چەندمان کردبیتن #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
 USER_ID بایدەمیر پەروەردەی بیری ئازادیە دڵنیا بن بێ هۆ هیچ کارێک ناکا
اُن کے انداز کرم ، اُن پہ وہ آنا دل کا ہائے وہ وقت ، وہ باتیں ، وہ زمانہ دل کا اُنکی محفل میں نصیر، اُنکے تبسم کی قسم دیکھتے…
USER_ID والله‌ له‌قسه‌ی بێ ماناو پیاوی ماستاوچی.
ئالێرەدا ئەبم بە خۆڵی سەر ڕێگا ئەبم بەبەرد،ئەبم بەئاو، بەڕەشەبا گەر بزانم تۆ،کە هەر خوێنم ئەڕێژی فڕێم نادەی،لەپرچە… URL
USER_ID ئێ بۆ باسی بکەیت ؟ هەدەف چیە لە باسکردنی شتێکی زۆر تایبەتی خۆت؟ ئەسڵەن پیاو باسی بکا ئافرەت خۆی پێی ن… URL
USER_ID بەختیار عەلی وتی هەموو کەس شایەنی جوانی نین... هیودارم لەدڵی نەگرن بۆیە خەڵکم لابرد چونکە تویتەر بوویتە… URL
ئەو وێنەیە وەك رەمزێك بۆ خۆپارێزی بەكار دێنن (سەرەڕای چەواشاكاری حوكمەت و دەسڵات بەس خۆپارێزی پێویستە) لە ئەسڵدا ئ… URL
دوو دەقەیە لەمن وایە دوو سەدەیە (ئیمۆجی گریان) بۆشاییەک لەناو درم ھەیە کاکە کا بەسۆ! کەسەک نازانی ئەو مەخلوقە لۆ دی… URL
USER_ID کوردی دوا کەوتو بۆم باسی سکۆر ئەکا جرت😂
 USER_ID بۆ کاری ئاوا جوان و باش نموونەت زۆربن کاکی دکتۆر
 USER_ID چما عەلی عەونیش ئەزانێ قسە بکات!
USER_ID بەخوا کچی وانییە ئەو قسانە مەکە کاریگەری لەسەرت ھەییە ئامۆژگارییەک !!!ھیچ بەقەی ئەو رۆژە خۆش نییە نەتیج… URL
دەمێ ئاریشە رویددەن دڤێت ئاریشا چارەسەربکەین نە پەیوەندیان ببرین دەمێ نینوکێن مە درێژ دبن ئەم نینوکا ژێڤە دکەین نە تبلا دبڕین
سپاس کاک کامیلی ئازیز بۆ بانگهێشت کردنم. ئەو گۆرانییە تا بڵێی پڕ واتا و تایبەتە. منیش داوا لەو ئازیزانە دەکەم بۆ… URL
وەزیرەکانی ئەمڕۆ بەگوزارشتی رەشی (زۆرینە دیارە)تێپەرین نەک بە دەنگی ژمێردراوی پەرلەمانتاران،دەنگی نارەزایەتیمان بەر… URL
دروس بخاری شریف کی 40روزہ لیکچرز سیریز اختتام پذیر شیخ الاسلام نے اصلاح احوال و آدابِ زندگی کے موضوع پر لیکچرز دئیے مسلسل…
USER_ID جوانە تەمەن درێژوسەرکەوتووبی
USER_ID دەستت خۆش جوانە💙🌸
بە جديتە وا ئەڵێى؟ URL
ذرا سوچئے کہ زاغ کو شاہین بنا کر قوم کے سامنے پیش کیا گیا تھا یا پھر شاہین بچہ زاغوں کی صبت میں خراب ہو گیا۔۔۔۔
خەمەکان لەبیر دەکرێن بەڵام ئەوانەی کە هۆکاربوون خەم بخۆین هەرگیز ! URL
USER_ID USER_ID ئا هیچ خوایە کەس نەیبینێ جگە لە خۆمان😔
USER_ID سڵاو لە تۆی چا
هێڵپمی پلیس چۆن بتوانم سەیری ترێندەکانی جیهان بکەم؟؟😢💜 URL
USER_ID و من نەباوەرە تو بدرستی مێژوویا خوە یا كوردی بزانی كا تورك و فارس و عەرەبا ب ناڤێ دیینی چ ئانیە سەرێ مە… URL
 USER_ID زۆر سوپاس برا خۆشەویستەکەم دەستو چاوی ئێوەی ئازیزیش خۆش بێت شەکرە براکەم ❤
USER_ID ماموستا له سەر قەولێ نەما
USER_ID حەتمەن جەزەابیەتیەت هەن😁
USER_ID ئەو پسیارە عەزابە (بۆ زەواج ناکەی )
USER_ID تۆژی وسا.
#kurdisharmy USER_ID جاران شتێكمان هەبوو بەناوی ئیسراحەت و خەو ئەزانن بۆكوێ سەفەری كردووە URL
USER_ID عەشقی چاوت وا لە یاد ئەکەم دڵم عەینی مارە بۆ ئاژداوت قژی لولە چاوی جوانە ژیرە کاکە ژیری گوڵ
آیاز وزیر کے گھر مسماری کا فیصلہ افسوسناک ہے آیاز وزیر جیسے پرامن لوگوں کے خلاف فیصلے کی بجائے وانہ میں موجود بدامنی…
بادی النظر میں ایسا لگتا ھے کے سپریم جوڈیشل کمیشن کے تمام جج فائیز عیسی کا کیس لڑ رہے ھیں اور فروغ نسیم اکیلا ان کا مقابلہ…
USER_ID USER_ID نازانن كه ئاوان یان لایەنی ئاینی خێزانەکە پێ یان گوناحە . من لە کوردستان شەوێکیان ژنێکیان… URL
 USER_ID ئائا بەخوا ئەم شەو چووم بۆ عەیادە ووتم حەبی دڵە کزەم بدەرێ هەردامیە بەبێ سێ و دوو لەبەر چاوو کابرایە د… URL
وتی: ئەی کوردەکان؟ وتم کوردەکان؟ بۆ نان یەکتر دەفرۆشن، بۆ گان نەتەوە و نیشتمان... * کوردەکان : زۆربەی ئەوانەی کە… URL
 USER_ID سپاس هاوڕێ بەیانی خۆت ساز کە وەرە بەر دەرگا دەستەم کۆ کردۆتەوە، بە مینی‌بووس دێم لە شۆنت
USER_ID كێشەكە ئەوەیە بڕوا بە چاوەكانیشیان ناكەن، دوێنێیان بیرچوو، مخابن ئەم بیركردنەوە ھیچ جیاوازییەكی لەگە… URL
 USER_ID زۆر سوپاس کاکە میرانی گوڵ🌸
USER_ID باشە باش😄 بۆ بە چاوم دەگەی ئاخر
ایک وقت تھا اگر بیٹی سر پہ دوپٹہ لیے بغیر باپ کے سامنے آجاتی تھی تو دونو کے سر شرم سے جھک جاتے تھے اور کئ دن تک دون… URL
USER_ID 🤣🤣🤣🤣 کورە کێشە لە دینەکە نییە، خەڵک لە دینەکە تێنەگەیشتوون، ئیمانیان لاوازە و ناو دینەکەش خراو ئەکەن.
USER_ID اقبال کے معاشقوں سلسلہ لمبا ھے، طبیعتا علامہ دل پھینک تھے، لاہور کی ایک مشہور طوائف @امیرن” کی زلفوں… URL
ئەگەر m4 بەفر ڕەگەزی هەبوایە کچ ئەبوو چونکە زۆرم حەز لێیە URL
دەڵـــێــن : هەر كەسێک چۆنه لەگەڵت تۆش وابه لەگەڵى . ده ى ئيــنسان ڕووى نــايــەت . وەک هەندێک كەس بێت .
 USER_ID ڕاستە دەست خۆش بێت
USER_ID ھەلی بگرە بۆ دوای کۆرۆنا
ئەگەر تۆ هەر تویتە بێ ماناکان لایك بکەی وە بازاڕیان باشتر بکەی کەسیش نایەت خۆی ماندووبەکات و بیرکاتەوە تا تویتێکی جوان بنووس…
 USER_ID سەفەری بێ یا لێرە ئەیخۆی
USER_ID نایلۆنێکی خاوێن ڕاخەن لە بن دارەکەی دوایە بیجوڵێنن،چاک دەتەکێ😊 پێشتر هەمان بوو
کاش میں تیرے حسیں ہاتھ کا کنگن ہوتا تُو بڑے پیار سے بڑے چاوْ سے بڑے مان کے ساتھ اپنی نازک سی کلائی میں چڑھاتی مجھ کو…
خوزى من ژى وه‌كى هنده‌كا خو حه‌لاند با لسه‌ر تویته‌ری دا به‌لكى هنده‌ك كچكا گوتبا من " راست بێژی ده‌ست خوش " 😔
به نظرتون به بی‌بی‌سی بگم یه انبار پرِ خودرو احتکارشده پیدا کردم و ازش عکس دارم؟ 🤔 URL
قەدەغەی هاتووچۆ لە چەند ناوچەیەكی عێراق درێژ دەكرێتەوە URL
کیا چھترول کی ہے پیپلز پارٹی کی مزہ ہی آگیا ۔۔۔👏👏👏 اس چھترول کے بعد بھی سندھ حکومت کو شرم نہیں آئے گی تو کب آئے گی ۔۔۔۔۔ 👇…
USER_ID بەهیوای سەرکەوتن و وە هیوادارم کەسێکی عادل و ڕاستگۆبی لەبەینی کورد و عەرەب شەڕحی حکومەتی کوردی بەقوتی خە… URL
USER_ID تکەی ئاوەنگی سەر گەڵای زەردم خەستە و دەردەداری هەرچی دەردم .
USER_ID ئەوەی خۆت پێت هەڵەیە ئەو پێی هەڵە نیە ئیتر وەسەلام
USER_ID من ئەو بم پێت دەڵێم چاو ڕەش چوونکە چاوت ڕەش و جوانە😉
هەر چەندە لەژیانتدا هەوڵ بدەی باش بیت و کـاری جوان ئەنجام بدەی،بەڵام لەوانەیە هەمیشە سەگێك هەبێت کە بیەوێت سەرکەوت… URL
USER_ID هەمووی نا
USER_ID كوا😕 من قەت شكەست حیشقی ناخۆم 😁😁
USER_ID دڵنیام تابوتەكەی لە زێر دروست دەكرێ
USER_ID به داخەوە نازانم چۆن وەها کارێک بکەم. ئیدەم هەس بەڵام زاناییم نیە. ببورە کاکە گیان
USER_ID لۆ لێی ناگەرێیی کاکە بەخوای دەیکوژی ئەتوو دەراوەستە تازیەکی جوانی لۆدانێن بەو کۆرۆنایە نایەلن 🤦🏼‍♀️😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئامۆزایەکم هەبوو بە بچوکی ئەیوت هەی یەریب قەر… URL
کچ یانی ناسکی و جهوانی و شەرمنی ، کچ نابێ پێبکانێ بەڕوی بێگانایا URL
 USER_ID ئەهااااا. ئەوە خەڵکی”وان” بە عام ئەوهانە و ناوچەکانیکەش بای خۆی تێیدایە ئەوها قسەی دەکا بەس هی “وان” مەسەلە… URL
 USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە ئەدەبت جوان ورەنگینە
USER_ID وشەی googl لە وشەی googol لەوە هاتوە کەزاراوەیەکی بیرکارییە بەمانای ئەوەی کە ژمارە 1سەد سفری لەدوواوە بێت… URL
بیژه ده یکا خو ئه ز ژی وه کی وئ یا دلسوزم بوته... #sena🌻 URL
USER_ID USER_ID قەینا ئاری برا خۆ کچ نەبڕاوە 😞😞
 USER_ID بەس لە دوکانەکان ئەتوانی زاڵبیت بەسەریا .😂😎
USER_ID ئاهاااا نێ ئمژی دزانین 😀واااا 🌄🌄🌄🌹🌹🌹⁦☀️⁩⁦☀️⁩
مەترسە لەو دوژمنانەی کە هێرش دەکەنە سەرت - بەڵکو- بترسە لەوهاوڕێ ساختانەی کە لە ئامێزت دەگرن URL
USER_ID بخودی برا ئه گه ر ئه و که سی شنی ده ست ب خاندنا کتیبا بکه ت فیت رومانا بخینیت دا زه وقی وی پیچ پیچه… URL
USER_ID رۆژەک لە رۆژان لەبەر کچەکی تەمەشای یەک کچی کەم نەدەکرد ، لە کاتەکیش ئەو کچەم نەدەدیت ، دوای ھەموو شتەک گۆرا 🤷🏻‍♂️
ئەمانە هەر هان لە سەردەمی حوشترا ماڵی وێرانم. URL
هەرچەندێکی ئێمە هەموومان لە زیندانی کەپیتال و چاوچنۆکی و نا-دادی-داین، بەڵام زەینەب جەلالیان پێشەنگی ژنانی دونیا و… URL
 USER_ID بەداخەوە وایە
ئەی بژی (دڵە شینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
#SugarMafiaKaEhtesab پانچ برسوں میں 88 شوگر ملز کو 29 ارب کی سبسڈی دی گئی، ان شوگر ملز نے 22 ارب روپے کا انکم ٹیکس دیا اور 12…
مکمل پڑھیں مزے نا آئے جرمانہ ملنگ ادا کریگا 👨‍🏫 پروفیسر صاحب انتہائی اہم موضوع پر لیکچر دے رہے تھے، جیسے ہی اس نے تختہ سیاہ پر…
USER_ID قوربانوووووو ھەزار جار سوپاسسسسس
کچینە گەشتینە پەنجااااااا ھەزار پیرۆز بێێ #kurdisharmy #kurdarmy URL
USER_ID 😂😂ئەتو عەمەلت باش نیە ھەموو شتەکت لێ دێت
ھەموو جارێک ، رەنگی سەوز لە ترافیکەکانی شاردا مانای رۆشتن نییە ، ھەندێک جار بیر خستنەوەی چاوە سەوزەکانی چەند خولەکێ… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~. Saturday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID ——— Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #kurdisharmy… URL
USER_ID وەی دڵ دەرکەوت دڵم 😍😍😘
USER_ID USER_ID دەى رۆڵە گيان لە نەزانينى خۆتە كەوادەلێت گەرنا ئەو دينەى كە تو بانگەشەى دەكەيت وانيە ، مەبەستم… URL
1- روزانہ ایک گولی Azomax500mg 2- ہر 4 گھنٹے بعد 2 پیناڈول 3-منہ کے ذائقے کی بحالی کے لیے وٹامن سی کیلشیم ساشے 4-پیٹ ک…
صاحب ژن خوبی که خیلی در تکاپو بود. سرانجام به خاطر همین تلاشهایش تبعید و به شهادت رسید. #شهید_مدرس… URL
USER_ID "لەم کوردستانە کەس هیندەی بەرێزتان داهاتی زوور نیە داهاتی روژێکی توو زیاتر لە داهاتی مانگەکی پێشمەرگەی… URL
هاوڕێیان دە فۆڵۆوەرسم ماوە ببم بە بیست😟
کوردستان» یان «قلیاسان»!؟ کورد لە سلێمانی لە خۆپێشاندانێکدا داوای خوێندنی زمانی خۆیان و پەرەپێدانی فەرهەنگ و ئەدەب… URL
ئه‌نجومه‌نى نوێنه‌ران متمانەی بە 7 وەزیری دیکەی کابینەکەی مسته‌فا کازمی دا URL
USER_ID هەلبەت دێ یێ زیرەک بیت
جه‌ماعه‌ت به‌جدی شانازی به‌ خۆمانه‌وه‌ ئه‌كه‌م توانیمان خۆمان بسه‌لمێنین ڕاسته‌ نه‌چووه‌ ترێندی جیهان به‌س هه‌ر كار… URL
USER_ID USER_ID شایەد لەوێ دای بخەن بەڵام سایتەکەیان بە مجەوزی ڕەسمی خەریکی کارە دەبێ هونەرمەندەکان شکایەتیان لێ بکەن
USER_ID نوسیتی ٢٤ سەعات لە کۆمێنتی قسەی دەکەن 😂
ئەمانە شوێنی لێدان نین بەڵکو جەڵدەی بچوک بچوکە ئەو کچانەی کە بە خەمباری و بێتاقەتی ئەخەون و دڵیان شکانون کە هەستان… URL
پہلی بار کسی کمیشن کی رپورٹ پبلک کر کہ وزیراعظم پاکستان عمران خان ںے تاریخ رقم کر دی،وطن عزیز میں دہائیوں سر روایت چلی…
ئەز نە نیڤیمە دا خو ل كەسەكێ بگرم بهێت من تەمام بكەت و ئەگەر كەسەك هات بتنێ ئەو ستێركەكە ل ئاسمانێ من و ئەگەر چوو… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم چینی 60 روپے کلو والی 85 روپے کلو اور چینی چور انگلینڈ چلے گئے سیر کے لئے باپ بیٹا دونوں (ترین) https://t.…
السلام علیکم ناممکن ھے کہ جو اللہ نے تیرے لیئے لکَھ دیا ھے وہ کسی اور کے پاس چلا جائے. تو پھر مطمئن ہو جا. اپنے دل سے حسد,…
اگر راستے میں گاڑی کا پٹرول ختم ہو جائے تو “کُتا” لکھ کر 420 پر سینڈ کریں نزدیکی علاقہ کی ٹائیگر فورس دھکا لگانے فورا پہنچے…
 USER_ID ئەویش هەمووی جنە دڵی خۆو خۆشنەکەی🥰
USER_ID USER_ID ئامارەکانت فرە درۆ بوو!! ٩٩.٩٩٩٩٩٪
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اب کچھ پی ٹی آئی کے مجھے باشن دیتے نظر آئیں گے کہ جو بھی ہو پارٹی
ئێمە دوو ئاشقی زۆر خوێناوین لەناو جێگەکەماندا جێماوین لەچاوی خەڵک دا زۆر گوماناوین لەبری مەلەکردن دایمە لە ڕاوین ل… URL
 USER_ID راستی ژی تە اخفتنەکا جان گوت دست خووش
بەمزوانە چاوەڕوان بن لاهورو تیمەكەی دەست ئەكەن بەبۆڕە بۆڕڕ😝 ئەڵێن دەستی پارتی تێیە شەڕ ڕائەگەیەنن لەبەرامبەر (مارك زۆك…
USER_ID ئێە چاکە.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بیچاری ایک ہوتی تھی گلالئ وزیر پتہ ن… URL
2_گەر سەرنج‌تان دابێ، چالشی کۆمەڵگای ئێمە هەڵبژاردن لە نێوان بەرهەمە بەهێزەکان و شاکارەکان نیه، کە بڵێین هیچ پێوانە… URL
USER_ID USER_ID 😂نا من دکتۆرە چۆڤە دەمێکە ئەناسم هەنێک پرسیارم هەبوو ئەمەم بە فرسەت زانی😂
شتی جوان ،جوانی تۆم بەبیر دەھێنێتەوە، ئێستا ٦/٦ ـە بەروارێکی جوانە،بەلام جوانیەک چ بەھای ھەیە گەر پەیوەندی بە تۆوە… URL
لە ھەولێر چەتەکانی بەناو جاشمەرگەی رۆژی سەر بە ئەنەکەسەی جاشی تورکیا خراونەتە حاڵەتی ئامادە باشییەوە بۆ سەرکوتکردنی خەڵكی بەشەرەفی ھەولێر.
بە راستی بژیت سەیرکەن بە هیوای سود URL
 USER_ID زۆر سوپاس دیدەی تۆ شازە خوشکی ئازیزم
 USER_ID هەر لە خۆشی دابیت برای زۆر ئازیز
دڵ با بەقەد دوونیاش گەورە بێ هەر ماڵی تەنها یەک کەسە..
 USER_ID ئەوە ماوەیەکی چاکە لەو رەقەمە وەستاوە نازانم مەوزوع چییە 🥺😂😂
 USER_ID دڵت خۆش ڕاستی ڕێگات بێت
هەندێڪ وێـنـە تـەنهـا سەیركردنێڪ ئەندازەی ئـازار و ئەندازەی چاوەڕوانی و ئەندازەی ناخۆشیەکانمان نیشـان دەدات لەگەڵ ئ… URL
کورد ئاڕمی کە ئەچن بۆ کۆریا : (مەبەستم لە یاریە کاکە ، ئیمۆجی مردن) #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID کاک ساسانی بەڕێز ناتوانی سەیری بکیت هەر کاتک چتێک دیلێت دەکیت شادۆ کۆپی دا دەنێت لێ کۆمپیوترت تەنیا… URL
دووکانداران و کاسبکارانی سلێمانی لەکاتی کۆبوونەوەیان بۆ کردنەوەی بازاڕاو دووکانەکان پەرلەمانتارێکی نەوەی نوێ و چەن… URL
USER_ID وەڵڵا دەمی گەرم 😂
USER_ID بەلێ كارێكی زور جوانە
43 تووشبووی دیکەی کۆرۆنا لە سلێمانی تۆمارکران، وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان دەڵێت، تەنها چوار تووشبوویان بەر… URL
USER_ID خودێ ەس تینەگهەشم😭 هەمی دبێژن تە پەقاند بومن بی مەرەق
USER_ID لەناو دڵی تۆ بوون شایەنی ئەوان نەبووە ، ئەوان ئەسڵەن ھەر نەبوون
 USER_ID دەستی تۆش خۆشبێت بەڕێز
٤٨ پارت و رێکخراوی کوردی لە دژی کودەتاکەی ئاکەپە-مەهەپە ناڕەزا� URL
کۆمپانیای گرافیکا زانیاری زیاتر بڵاودەکاتەوە لە بارەی داخستنی پەیجە کوردیـیەکانی سەر فەیسبوک URL
 USER_ID پارتی بەهێزە ،. بەهێزترە لەوەی کە خەڵکی بچوک بە بچوکی سەیری بکەن
USER_ID بژیت بەڕاستی وایە
USER_ID ئێ ئەوە قسەیە توخوا ئەگەر چــا رەگەزی هەبوایە ئـافرەت دەبوو،چونکە گرنگی پێ نەدەی سـاردئەبیتەوە ، ئێ چای… URL
USER_ID کەسێ کە لە ئێستات نەمینێ لە بیر دەکرێ یادگاری بۆ شتە لەبیر نەکراوەکانە .
USER_ID ئێمەی باشور زۆرێ لە وشەی عربی بەکار دێینن خۆشم نازانم بۆ چونکە لێڕاهاتوین و سەختە لێڕاهاتنمان تا وشەکان ڕاست کەینەوە .
 USER_ID کێ وتی ؟ من بەوە تێکەچم کە دەڵێن: " خەڵک وادەڵێ "
چەرمی روویان هێندە قایمە شمشێری رۆمی نایبرێ گەر بە کەوشی کەی لەپێیکەی تا قیامەت نادڕێ شێخ ره‌زا(bas bzanm atu insa… URL
USER_ID عیشق واتە هیچ چونکە لێرە بەهاو مانای نیە ورێگری کردنی زور لەوشتانەی کەلەژیانی ئیمەو کلتوری کوردی هەیە
لەمەودوا ئیدارەی فەیسبووک چاو بە سیاسەتی بڵاوکردنەوەی”ناوەڕۆک”ی پۆستەکان دەخشێنێت URL URL
USER_ID USER_ID بنۆڕێ بنۆڕێ، قسەی لەخۆی بەدعەمەلتری هینایە، داکەسێن بابە داکەسێن.
USER_ID نا تەنیا یەک کەسە 😌
زەحمەت نەبێ سەعات چەندە؟ #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID ئه س نه هوزانفانم لێ ده ما وان چافێت ره شێن ....؟ خو بینم هزار هوزان دناخێ مندا سه رهلده ن بهزاران پ… URL
به یه استادی از یه دپارتمان دیگه ای از دانشگاهمون، گفتم می خوام ریسرچ کنم باهات. اوقات فراغتمو. گفت باشه. یه سری فر… URL
ئیمان وەک بارانە زەوی دڵ دەکاتە باخچەو گوڵ و گوڵزار
لەم ووڵاتە دەسەڵاتداران بار و دۆخێکی وا دەبینن پێویستە بتاوێنەوە و ڕۆ بچن بە ناخی زەویدا URL
بەخێربێی ئێرەت ڕوناک کردەوە (ئیمۆجی گڵۆپەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID… URL
USER_ID وەمزانی ئەڵێی دیاری لەگەڵە 😏
#یا دلێ من ئێشاندی ئەو بوو کو ئەز ب دەستێن وان کەسان هاتم ئێشاندن یێن من چ جارا نەڤیای بئێشن . وودی ئالن
 USER_ID نه خير من ژبير نه كريه ،به لى پا دێ هه مى تشتت مه دڤين بجه‍ هێن ئه گه ر مه ئنيه ته كا درست بوو هه بيت
 USER_ID دەی برا نەکا تۆش ڕۆژهەڵاتی بیت 😭😭😭
USER_ID USER_ID USER_ID سوپاس بۆ وەڵام و دەس خۆش.
USER_ID برا ئەم كورك ژی گەلەك تشتا نزانین بەس وی پەیجی ب راستی ژی پێ دلگران بووم .... وەكی كوكو پارتی و هـەما ئە 😅
 USER_ID ئەوەوی بەرزانی جەعفەرت بیست وتیان بۆیە تۆمان خۆشئەێت چونکە پاتاڵی بەخوا منیش تۆم بۆیە خۆش ئەوێ
هـەمیشە لە سـەر گۆڕەڪەت بە چاوێڪی پڕ لە شەرمەوە ئەگرین ئەوانەی لە هه بوونـت نەبوون
عالمی یوم القدس آج کے دن مختلف سوشل میڈیا فورم سے القدس کے حوالے سے متنوع سرگرمیاں ادا کی جائیں گی۔ آپ بھی حصہ لیجیے۔ اس…
USER_ID فۆڵۆو بکەن بانەجاتمان بێ😂 ئێستاتێربخەون و یاریومەزاق و ئەوشتەکەرانانە بکەن لەکاتی هاشتاگ دانانا دامەنیشن… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم اس پر شیخ رشید نے خاموش رہ کر ہامی بھرنے کا اشارہ دیا۔​ جہانگیر شوگر ترین نے خانزادہ اور بادامی پر ہتک عزت…
باشتره لەبەر ڕاستیەکەت رقیان لێت بێت تاوەکو لەبەر درۆ خۆشیان بوێیت..~🙃✊🏼
توخوا ڤیدیۆی ئەو مناڵەم ئەوێ كەئەڵێ ھەتا جەژن ھەبێ کۆرۆنا چیە😂😂😂
کێ کاتی بوو هاشتاگ بکات با بوونمان هەبێ لە تویتەر رۆژێک نەبێت و دوای نەمێنین زۆرێک بەردەوامن ئافەرینتان کەم شێرەکان… URL
USER_ID خێریشت ئەگات ان شاء اللە 😂😂 ئیسە من خاڵی لاوازی تۆ ئەزانم 🤣😅🤣
قاضی عیسی فائز کیس میں تمام دس ججز کا خیال ہے کہ قاضی فائز عیسی اپنی اولاد کی جائیدادوں کے جواب دہ نہیں۔ جبکہ نواز شر…
 USER_ID USER_ID کورە ساقەوبم😂😂
USER_ID رۆژی بونت پیرۆز کچە جوان 🤗🤗
سڵاو من کۆنم نوێ بومەتەوە😏
ئەو کاتی ئەمن "دبیرستان"ی بووم. زۆربەی ڕۆژەکان دوکان و بازاڕ داخسترابوون.تەنانەت لە کۆتایی خۆپشاندانەکان لە چیاکانی… URL
چوارشەممە 2020/6/3 ئەنجومەنی وەزیرانی هەرێمی کوردستان بە سەرپەرشتی مەسرور بارزانی سەرۆکی ئەنجومەنی وەزیران و ئامادەبوونی قوب…
USER_ID ئەری برام ماڵەوەتان تەداخولی پرچت ناکەن بە زۆر پیان سفر کردم جیرانیش تەداخولی دەکرد لەوەی تۆش زۆرتر بوو
سێ مانگە ڕاوین ستێرک هەواڵنێری ڕووداو لە زندانی تورکیایە و هیچ کەس و لایەنێکیش ئاوڕی لێناداتەوە😔😔😔 URL
USER_ID هەر کتێبەکان دنیایان تێک دا😁
Still With You ی جونگکوک گەشتە 2 ملیۆن بیسەر لە sound cloud 👏 -ch URL
USER_ID زۆر ئاساییە لەلام شتەکی وامنوسیە تۆش ئیلھامت لۆدی باشترە گەردەنت ئازابی ھەر ریتویت بکا
 USER_ID نخیررر خوت مەکوژە فەلەتی کردووە دەستی شکاوە نەک دڵی
ڕاگەیاندنی کۆتایی کۆنفرانسی ساڵانەی “ناوەندی لێکۆلینەوەی سۆسیالیستی – کوردستان” URL
 USER_ID کورمانج بێگانەس؟ بەداخەوە بۆ تۆ
دەچم سەرەک لە ئینستا دەدەم و دێمەوە تویتەرە شێت بووە لە دەستم #kurdisharmy USER_ID
♦️سپای میللیی کوردستان بێجگەلە خودی تاران، کێچی خستووەتە کەوڵ سیخوڕەکان ناوگرووپە وەرشکستەکانیشەوە. ♦️sipay mîllîy kurdistan bê…
USER_ID یه بنده خدا هیچکاره ای دو سال پیش حرفی زده دوازده پیشنهاد داده واسه تسریع در ازدواج و اینا الان بولدش کردن و ژانر شده !!
 USER_ID ئەرێبەخوای برا قسەتە لە ئاخیرێ هەر یەک دەمینی و تەواو ئەو هەرایە لە چیە
*ضروری گزارش* *موبائل چلاتے وقت اگر چھینک یا کھانسی آئے تو* 😪👉🏻 *موبائل دور ہٹا لیں*😖👊 *کرونا وائرس ٹویٹر میں پ…
وەی تەوووووووووووووو!! تەماشەڤان بە! ھەلگۆرد قەھار URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وڵا رێگات بە ڵای من دایە😀 ئەوەی نەیێ گلەیی بێ لەسەرخۆی
USER_ID ههههههه یانی زۆر زۆر نزیک نەبینەوە بۆئەوەی دوورنەکەونەوە😂😂
 USER_ID ئەگەر وایە تەنیا نیم🤦‍♂️😂
 USER_ID ویستت لە ئاوی لێڵ ماسی گریت بەس نە تۆ دەیخۆیت نە کا جەمیل! خەیاڵتان خاوە و هاونیشتمانیانی ڕۆژهەڵات… URL
USER_ID ئەوەی خۆشم بوێ قەت باسی ناکەم دەنا ئەمیش دەزانم گوڵم 💐🤡
 USER_ID چاو لە نووسنەکانی ئێرەم مەکە دڕ و چاوکراوە دیارم. بۆ کچان زۆر گێژ و ترسەنۆک بووم. دڵم بە کچێک وەبوو… URL
شەو تاریكیـــش بێ بڵێی و نەڵێی ڕۆژ دەبێتەوە كۆت و زنجیریش پۆڵابەست بێ ھەر دەكرێتەوە #ZeinabJalaliansLifeMatters URL
ہم کو جنوں کیا سکھلاتے ہو ہم تھے پریشاں تم سے زیادہ چاک کئے ہیں ہم نے عزیزو چار گریباں تم سے زیادہ #ادب_کا_سفر
سڵاو لەو کەسانەی تا ئێستا pubg’يان نەکرديە 😍 وەبزانم کەس ناگرتەوە ئەو سڵاوەی 😂
 USER_ID حەژێ دکەم و لێ ترسم
بەپێی ئاماری ناوەندەکانی سەرژمێریی ڕێژیم لە پارێزگای ورمێ، ڕێژەی نەخوێندەواری ژنان لە شاری ''خۆی" ٣٦ هەزار کەس و ئەو ڕێژەیە ل…
هاوڕێیانی ژینگە پارێز و وڵات پارێز گەر توانایی یارمەتیتان هەیە ئەوەش ڕێگا #زاگرس URL
 USER_ID باشوور باکوور ڕۆژهەڵات یەک ئامانج و یەک کراش
 USER_ID قوربان دە وەرە بزانم ڕاستەکەی ئێستاش گروپەکەی فەیسبوکیان ماوە .... بۆ ئەوانەی لەوێدان فشەیان بە وەعضەکە دێ 😂
بۆ پێکهێنانی حکومەت پشکی..(پەنجا/پەنجا)سەرەتا بەڕێوەدەچوو لەژێر کۆنترۆڵ و باڵادەستی میتی تورکی دا لەژێر نەخشە ڕێگای… URL
جی چاہتا ہے کسی گھنے پیڑ کے نیچے آدھی رات کے سناٹے میں جب چاند نہ ہو، ستارے بھی نہ ہوں ، جب ہوا کی نبضیں بھی تھم سی گئی…
USER_ID USER_ID لە ئینستگرام بە ڤیدیۆ ھەموویم ڕونکردۆتەوە گوڵم
USER_ID ئەرێ وەک چایە وایە وەک قاوە وایە وەک کارەبا وایە ئەم ھەموو شتە چبوو 🤦‍♂️
شەوە دونیا وەکوو زوڵفت سیاپۆش... وەرە با دەردی دڵ بکرێ فەرامۆش...
 USER_ID بەجدی نازانم بۆ وان 😐😐😐 ئەوەی پێی خۆش نیە با بەشداری ئەم ڕێکەووتننامە نەکات و تەواو 😶 خۆ بەزۆر کەس نابڕ… URL
ئەگەر ژیانم بڪەم بە چیرۆکێك لە ڪۆتایدا ئەنوسم "خـودا هەرگیز بە تەنـها جێی نەهێشتم"
بەجـــدی لۆم روون بۆوە کە لە ئێستادا خەڵکــی بەس لەدوای شتی بێمانا و پرو پوچە چوونکە توویت و پۆستەکانیان دەدوێت 🙏🏻......!
تێ گەیشتن زۆر قولترە لە ناسین زۆرێک لە خەلک دەت ناسن بەلام هەندێکی کەم لێت تێدەگەن uunderstanding is deeper then… URL
کرونا میں پانی کا ذائقہ بھی تبدیل لگتا ہے؟ URL
چوار كەسی دیكە لە دەڤەری راپەڕین تووشی كۆرۆنا بوون دەرەنجامی نوێ ... لە بەردەوامی پشکنینەکان و گەڕان بەدوای گومان… URL
تیڈے پیار دا شاکر مجرم ہاں ودا در در رول اجازت ھئی #رونق_شاعری
هەندێک لایان وایە لەشکرکێشى تورکیا بۆ باشور و رۆژئاوا بەهۆى بونى پەکەکەیەوە، بەڵام لەشکرکێشى بۆلیبیاو گوێزانەوەى زی… URL
ھندەک جارا ناچاردبین ب ھندێ ڕازی ببین ھندەک ژ مرۆڤان دشێن بتنێ دناڤ دلێ مرۆڤی دا بژین نەک د ناڤ ژیانا مە دا🌝🦋 URL
USER_ID کوڕمان زۆرە پیاو کەمە
ئاخر سەیران و گەڕان لە کاتێکی ئاوا زەروریەتی چییە؟ هەر ئەشچن هەوایەک بگۆڕن بۆ بە خۆپارێزییەوە نایکەن تا خۆشیەکەتان… URL
نازانم چۆن تێیان بگەینم کە ئیتر گرنگ نین بۆم (:
یاخود بەهۆی یاسای چکسازیەوەیە کە مووچەی بەشێکی چاکیان دەبڕدرێت یاخود دەسکاری دەکرێت. هەندێک کەس دەبینم لە ئەڵمانیاو… URL
مرۆڤی ناشیرین له‌ دونیادا بوونی نیه‌ هه‌ر كه‌سێك بۆ كه‌سێكی تر جوانترین مرۆڤی سه‌ر زه‌ویه‌..🌺
USER_ID هههههه ئەوە دەزانم کۆمێنتیش دەخینیەوە لۆیە پەیامی من لۆ توو ئەوەیە کە زۆۆۆۆر نەخۆشی نەخۆۆۆش😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID راستی ئەڤ مناقشا چێبوی..و د بابەتی گەهشتیم.. مخابن. برایێ مەتین. تو زێدە یێ خەلەتی.…
USER_ID زۆر ئاسانە تەنها ڕۆژێك مەنوو بڕۆ بۆ دەرەوە پیاسە بکە دێیتەوە سەر عەیاری جاران😁
9 مہینوں میں تو بچہ پیدا ہو جاتا ہے سنتھیارچی کو 9 سال بعد خیال آیا کہ میرے ساتھ زبردستی کی گئی ۔! مخدوم شہاب الدین ht…
USER_ID خودێ کاکو تو تویتەک دی بینی خوار بێژی چ راستی بو ئەڤینیێ نینە دێ هەمی بێژن راستە 😴 نزانم بوو ؟ دوو دڵن
USER_ID USER_ID USER_ID مەبەستم ئەوەیە بە نەرم و نیانی و باشی خۆی گوڵی فێری قسەکردووە ، بۆ ئەمانەی بەشەڕا ؟
USER_ID جا لەوە باشتر خۆزگەم بەخۆت
 USER_ID 😂😂کورد ٪٩٩وایە ھیوایەتی برنج خواردنە و دوو قاپ دەخوات
 USER_ID انشااللە ئەو نەوتەی وشک بێ ئەرێ پرسیارێ گەر نەوتەکە وشک بێ خۆمان چی بکەین ؟😅😅
USER_ID بینەر گیان ئەزانی چۆن درووست ئەکرێ؟ 😅😇
پێویستیانە ھەژار ھەبێت تاکو خێری پێبکەن. ئەم تێگەشتنە زۆر جیاوازترە لە بەرخودانەی ئێمە بۆ نەھێشتنی ھەژاری. ڤیکتۆر ھۆگۆ لاڤارج…
USER_ID 😂😂 گرینگ نییە ئاخر جارێک وێنەی دانابوو قژی درێژە بۆ ئەوە دەڵێم من بە جێگای تۆ بام قژی هەموو دۆستەکانم کورت ئەکرد
کە یادت دەکەم دەبم بەو کەنارە وا زەریای ئەوینی لێ ون بووە #سەرڪەوت .
جب بھی کوئی پوچھتا ہے کس کے سپورٹر ہو اللہ کی قسم سر اُٹھا کر کہتا ہوں میاں محمد نواز شریف USER_ID URL…
USER_ID USER_ID USER_ID خاتون سۆزەئەمە موشکیلەی گەورەیە دوو ڕیش سپی تویتەر بێنن بائەم موشکیلە حەلبێ USER_ID
ک.گ.یونگ، دەربارەی خەمۆکیێ د بێژیت: "دەمێ چڕیاتی یا تاڕیاتیێ چڕتر لێ دهێت، ئەز کویر د زیوەرێ وێ دا د چم، و ئەز ئارا… URL
هێڵكاری زۆرترین ناو براوانی تویتەر URL
زۆر پیسکەن بە جدی..!بۆ بەر کە ئێمە شتێک ئەکەین تا بنێسرێی ئەوانیش یەکسەر قیت بوونەوە؟!!! لەو ھەموو کاتە لە کوێ بوون… URL
USER_ID بێگومان بزانە لە مستەوای خزمەکانتا نیت ئەگینا کەس ڕقی لە خزم و کەس و نزیکی خۆی نیە
 USER_ID USER_ID USER_ID بەبە موارەکە بە پای یەک پیربن ئیشەڵا بۆ خوەتیش
 USER_ID ئەگەر کۆڕسات بێ ، دەبێ بۆ هەموو دەرسەکانی کۆڕسی دووەم ڕاپۆرت بنووسی ، شێوازی نوسینی ڕاپۆرت مامۆستا پێتان دەڵێت ..
ٹائیگر فورس کے استاد "استاد بڑے ٹائیگر خاں صاحب" "شام ستاسی گھرانہ ، نشئی آباد" سے ✈ بغیرت USER_ID براہ راست اپنی ٹا…
ئەو دۆستانەی دۆستی پارەو سامان بابزانن جیگەیان لەگیرفاننم دایە نەو وەک ناودڵم! "هەژار ڕیشە گەڵاڵەی"
USER_ID بەڵێ قوربان فەرمایشەکانۆ مەتینە
جووڵه‌ له‌ نێوان قه‌زای پێنجوێن و شاره‌كانی تر سنووردار ده‌كرێت URL
 USER_ID خوا لێت رازی بێ وا خەفەت ئەخوی بۆ گەلەکەمان شاد باد دلی کە در آن غم کردستان است
USER_ID USER_ID دمت داخە تو ئەڵێی گوڵییی 😤❤️❤️❤️
زرداری کی انجیئرنگ کا توڑ ہے کرپشن میں فلاپ کر دیا گیا اس کے سوارخ بند کر دے گے محکمہ زراعت
USER_ID ناشکوری مەکە کچەکە دەزانی ئەلان بوتاکس چندی خەرجە
چوار توشبوى دیکەى کۆرۆنا لە راپەڕین تۆمارکران URL
هێمەیش فەقەت دایکمان گەرەکینی تازە ئەویچ هەر شامڵی من ناوێت😒 URL
 USER_ID ئەگەر خۆش بوو پێم بلێ
USER_ID زیاتر هەوڵبە بڕوابەوە بکە کە ڕودەدات، ژیان بەتەنها بریتیە لەوەی لێیتێبگەیت، وە دان بەوەدا بنێیت کە ژیانی… URL
USER_ID بە داخەوە بۆتۆش چاوەڕوانی ئەوەم لێو نەئەکرد 🥺😂💔
USER_ID کوێراییم دایە بۆ بێ چاویلکەییت😂
USER_ID ماڵی باوكم خۆشتربوو بۆ نه‌هاتی 🙂
 USER_ID کچ وەکو برژانگ وایە کە پڕ بوو جوانە کە تەنک بوو چینییە 😔 شتی وائەبێ؟
USER_ID تەمەن درێژبیت
USER_ID شوان دەزانی چەنێک پەیدا دەکات ؟ لەگڵ رێزی ناوێت چون بەرێزە
USER_ID تو پھر اب کیا کریں ہم ؟ مریم نواز کو لے آئیں؟ وہ شاید کامیاب ہو جائے یا پھر بلاول کو ؟ کوئی چوائس ہے تو… URL
توندوتیژییەکانی نێو خۆپیشاندانەکانی ئەمەریکا لە پاش وتارەکەی سەرۆک ترامپ URL
USER_ID دەس خۆش تۆ بەڕێزی من لە ئیشت خۆم ڕازی تۆش چۆن بە پۆز تێ ئەگەی تێبگە لەوە بێ مەوزوعی باشتر بۆ بەرز کرد… URL
USER_ID زۆر سوپاس بۆ قسەکانت 🤍 بەڵام ئەکید بە زۆر لەوە قوڵترە بزانی چیمەو بۆچی وا ئەڵێم.. دوبارە سوپاس🌸
 USER_ID ئەگەر مە زانیبا دێ ئەڤە چێبیت مە خو نێزیك کەسێ نە د کر بەلێ چێبو و ئەم هەر خو نێزیك کەسان د کەین سەیرە😂💔 (دەست خوش کاک خاکڤین )
بەجدی تەلەبە هەیە نازانی ڕیپۆرتەکەش بکا؟؟؟!!! بەچی دەرچن باشە؟!!!!
فرانتس فانۆن پێی وایە بۆ ئەوەی نەتەوەی داگیرکراو، لە گرێی خۆ بەکەم زانین ڕزگاری بێت، پێویستی بە توندوتیژی دژ بە داگ… URL
USER_ID بمەنێ من بۆتان ئەفرۆشم پارەكەیتان بۆ كۆ ئەكەمەوە لای مامەی خۆتان 😁😉
USER_ID ئیهمال کردن زۆر لە وشەی تر باشترە وەک پشت گوێ خستن
USER_ID بونیشی هەبێت بەم شێوەیە نییە کەباسی لێوەدەکەن ، ڤایرۆسێکی ئاساییە مەترسیەکەی لەمەترسی انفلونزای ئاسایی کەمترە
6-06-2020 چەند خویەکی سەیر کە لەڕاستیدا بەسودن بۆ تەندروستی URL
ئافرەت کییە ؟ ئافرەت ئەو کەسەێە کە تۆی ھێناوەتە دونێاوە بۆێە بۆۆت نییە ھێج بێ رێزیەک بەرامبەری بکەی.. ﮼شکۆ ﮼
USER_ID دەی ژنی باشووریت بۆ ئەستێنن
زۆرترین ستریمی ئافرەتە کۆریەکان لە ٢٤کاژمێری ڕابردوو لە سپۆتیفای(٥/٦): 1.BLACKPINK- ٥,١١ملیۆن ستریمیان بۆکراوە!… URL
مرۆڤ لە تەمەنی 16ساڵیدا پێی وایە دەتوانێت دونیا بگۆڕێت. کە دەبێتە 18 ساڵ فکر و بیرەکانی خۆیان ئەکێشن بە چیایێکەوە.ک… URL
یەک جار دەستم گرتیت زستانێکی ڕەبەق سەرمام نەبوو، بۆیە دڵنیام ئەم شەپۆلی گەرمایەش دەستێکی تۆی تیایە! وریا ئەمین __
 USER_ID ڕاستە
USER_ID ممببروك نان 🥺🥺
ئەرێ بەس نییە ئافرەت'تان کردە ھەموو شت 🤦🏻‍♀️
USER_ID جوانیش نەبووم پێم بڵێن فەیک
ورنہ چٹنی خراب ہو جائے گی، چٹنی کو فریج میں محفوظ کریں۔ آپ کی مزیدار چٹنی تیار ہے۔ گرمیوں میں جو بچے اور بالغ افراد سبزی…
USER_ID ئەوە کوا سوڵحچیەتیە ئەو فیتنەییە دۆنەدیوو گیان 😂
USER_ID 😂😂😂 ئا وەڵا خۆش ئەبێ، چاکیان کرد بێن بۆ سنە پێکەوە بچین بۆ پیاسە لە دەور مەیانەو تا مەیان ئقباڵ😁
USER_ID USER_ID USER_ID 😋جا لە گۆشتی برژاو خۆشتر😌
USER_ID لە کوێ دەتوانم بزانم کە چەندمان کردووە ؟؟؟؟
#مافیا_کا_وزیراعظم اس سکینڈل سے توجہ ہٹانے کے لئے قرضہ کمیشن کی رپورٹ کو بھی ساتھ ہی ریلیز کرنے کی تیاریاں کی جا رہی ہ…
یاری و ترانەكرن ب رەوشا نها نا هێتە كرن ، دڤێت خەلك هەمی پێگیر و پشتەڤانێ حوكمەتێ بیت داكو ئەڤ رەوشە بسلامەتی دەربا… URL
مەعقول نیە وشەی (وەیش) لە ترێندی ٩ بێت و کوردش ئارمی لە ١٨ بێ (ھەزار ئیمۆجی قرتان لە پێکەنین) #kurdisharmy… URL
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت دڵت خۆش
 USER_ID ئاخر با بزانێ کێ لەدەست دەدا 😂
 USER_ID دەستوچاوانی تۆش خۆشبێت
 USER_ID ھەر نەرێن بێ ھەستن وەک دیوار😂
سوپاس بۆ تۆش ڕێژگە گیان ،، با ئەوەی منیش بە گۆرانیەکی ماملێ بێت بە دەنگی کانی.. USER_ID USER_ID… URL
 USER_ID دەست خۆش قسەکەو زۆر جوانە بەلام خەلک ھەر تەداخولی ژیانت ئەکەن و وازت لێ ناینن بۆخۆت بژی
 USER_ID بە واتای زەرەر ..
بۆ لۆکەیشنەکان لە کۆمێنت ئەو وڵاتانە ئەنوسم هەرکەس کردی بە وڵاتێک کۆمێنتێکی هاشتاگی بۆ بکات و کامەی کۆمێنتەکانی کەمتر بوو بیکە…
ئه‌م فیله‌ پێش چه‌ن ڕۆژێك ئه‌چێته‌ لادێیه‌ك بۆ خواردن ئه‌گه‌ڕێ بۆ خۆی و بێچووكه‌ی كه‌ له‌دایك نه‌بووه‌,خه‌ڵكه‌ دڕند… URL
 USER_ID USER_ID هاهاهاها جۆرێکە لە موو نەرمی بەینی خۆمان بێ... منیش شتێکم پێیە، ئافرەت وەکو نێرگەلە وای… URL
 USER_ID ئاخخ سەعی ئەو سەعیەی کە سودی نیە ئەبێ دیسان بیکینۆ
USER_ID لە هەموو شوێنی دونیا ژیان سەختە، ئەمن بەگشتی بەلامەوە ژیان کردن سەختە، بۆ غەریبیش بڵەی وەڵڵە ئەمن لێرەش… URL
Hold all your pains by your hand and say Allah it is my pains , and you are my lord 🤲 هەموو ئازارەکانت بەدەستەو… URL
 USER_ID زۆر ڕاستە ئەبێ فەرقێك بکەین
بی بی یہ آپکی جماعت کاپرانا وطیرہ ہیکہ لوگوں کی عزتیں اچھالیں اور اخلاق سے گرا ہوا پراپیگنڈا کریں؛ماضی میں محترمہ جمائماخان…
چ تشت وه ک ده می نه شێنه مروڤی ⌛
چیت ھەیە بۆ ڕوشتوەکەت؟
ٹارزن کے ہیلی کاپٹر کیس میں عمران خان کیلئے قانون اور اورشہبازشریف کیلئے اور ہے۔ USER_ID USER_ID #مافیا_کا_…
ژیان هێندەئاڵۆز مەکەن .... تەنها ئەوەندە بەسە سپێدە بە بێ ماسک ڕادەستی ئێوارە بکەیت شەویش بە ئاسودەیی ئازارنەدانی ه… URL
 USER_ID خوای گەورە شیفات دا 🤲
 USER_ID فێڵت لە بابت کرد خۆ بابت بیگۆتبایە کچم ئایفۆن پرۆ ماکس چیە لۆت دەکرم چاکت ڕێگا نیشان دەدا
USER_ID ئەی ڕەحمەت👍😂 خۆی کارێکی ھەڵەیە پارەت نەبێت و ژن بھێنی ،بەس ئەو شێوازی دەربرینەکەی زۆر ناشرینە ، بە سو… URL
USER_ID خەلک بەئاو دەژی کە مەعاش نەدات بەس پێم بلێ چارە چیە ھی روخانە ئەو حوکمەتە دووەم ئەوەی چەکدارە ئاشاک… URL
USER_ID ههههههههه باوەڕکە شتی چاکە دزیش نایبا تەریق ئەبیتۆ😂😂😂😂
دەزانم وەزعەکە ناخۆشە و هەموومان نازانین وەزعەکە چی لێ دێ بەس ئەو ئەرکەمان کە لەسەرە با بکەین. بەخوای دەمامک ناتانخنکێنی و دە…
وەک هاوڵاتیەک تکا لە حزبە کوردیەکان و بەرپرسانی حزب و حکومەت و دەزگا ئەمنی و سیخوڕیەکانیان دەکەم واز لە سپۆنسەری ما… URL
 USER_ID زۆر زۆر سوپاس قوربانی تۆم برای هاو ئەدەب و فەرهەنگم تۆش بۆمان بمێنی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دڵت خۆش هاوڕێ خوداپاداشتی هەمولایەک بداتەوە
موچەی فەرمانبەرانی هەرێم چارەنووسی حكومەتەكەی مەسرور بارزانی یەكلادەكاتەوە URL
لە سلێمانی حەفتاوحەفت کەسی دیکەی تووشی ڤایرۆسی کۆرۆنا بوون URL URL
USER_ID کورە بابە پیاو ھەیە دەستی لەناو ڕۆنی گەرم دابنێت جا دەمووچاوی پێبشوا
USER_ID من ٣هه‌فته‌یه‌ لێم داخرا ئه‌ورۆ خۆم خه‌ریكی بووم چاكم كرد به‌س زۆر زۆری ویست تا چاك بوو
کەدەڵێم مردووەکان لە زیندووەکان زیاترن هەمووی سەیری گۆســــــتانەکان ئەکات ، ئاخر کەسێ نیە دڵەکان💔 ببینێت !! URL
USER_ID تمہاری تو پھر فیمیل آئ ڈی ہے کچھ نہ کچھ فالور آ ہی جائیں گے...ادھر پوری دنیا کا فلسفہ لکھ کر بھی کویی فالور نہیں...
USER_ID لەدەورم گەڕێ ڕۆژی سێ ژەمە بڕۆ بخەوە كوڕ نابێ تا درەنگ شەو لەخەت بێ
 USER_ID هاهاها من پێم ئەڵێن چیە حەمە مەلائیکەو بینیوە وا پێئەکەنی😂
USER_ID USER_ID خۆشەویستی پەیوەنیەکی ئەرێنیە. بۆیە دەبێ هەمیشە شتێک بدۆزیتەوە، لە خۆشەویستەکەتدا. ئیتر ئەوە لە… URL
کێ بوو وتی کۆرۆنا وجودی نیە لە سلێمانیا؟ با هەڵیەمە قاوشەکانی خەسخانەی شار بەچاوی خۆم بینیم ئەو خەسخانە گەوریە وا جێ نامێنێ…
USER_ID USER_ID ئەزبەنی ئەز گۆتم کو ئەڤ چشتا چیە مێنشت کردیە؟ 😁
USER_ID کە ١٢ بووم بە ئاڕ دی پی سایتم ئەکردەوە بۆ ڕەفیقەکانیشم دەر ئەهێنا،جا ئەوەی ناخۆشبوو کە ئەمبینی کەوتون… URL
 USER_ID USER_ID وە بااللە گشتیان گێژن 😂
USER_ID 😂😂😂هەر بەو جۆرە خیانەتێکی گەورەم لێکراوە هەستم پێ ئەکەیت ئێستا 😂😂🤦🏻‍♀️🥺💔
USER_ID م ئاموزاێگم مرد، ئەو سەفحەی ئینستا کێ ئەویش لە تێ بی دیلیت کردم، چۆن ئەزیەت بۊیام
USER_ID ئەدی چیت هەیە بۆ پیاوەکان هاورێکەم مادەم هەر ئیشەکە هات
USER_ID ئەگەر پارتی نەبوایە ئێستا ئێوە لە ژێر تەحدای ناموسی حەشد و داعش دەبوون بە چی دەخورن بە لاھور کە سەدان… URL
 USER_ID ناوەڵا ئەوە چ عەشق نیە ماڕەباب
USER_ID راست دەکەی ١٠ تویتی بێ مانا دەبین تا یەکی بەسوود دەبینم، ھەمووی خەوم نایەت و نازانم کێ سویدەرییە.
مهمونی با اهنگ های دهه 60 ، 79>>>>>> سایر پارتی های کسشر
USER_ID ئەی چۆن دەزانم کەتۆزانیت😂
USER_ID تێكده‌چێ بێ ئه‌وه‌ی بزانی😁
گۆرانی sour candy لە پلەی ٨٢ی ھێڵکاری بیلبۆردی یابانی hot100ـە #lisakurdishlovers #kurdishblink USER_ID https://t…
 USER_ID لە بینین نای ئیتر بزا چەن داغانە... بەخوا دڵم پڕ بوو
 USER_ID ھەکە دێ مروڤ مقیاسێ چاڤ دیتنێ ئینتیە رێزا تەقریرەکا مەیدانی يا UNDP - United Nations Development Pr… URL
آکسفورڈ کے پروفیسر خود سوزی پر اتر آئے
 USER_ID هەر ئەوەیە هیچت نابێ بەهیچ!
کون ہوتا ہے غریبوں کا سہارا پیڑ بھی سوکھے ہوئے پتوں کو گرا دیتے ہیں #رونق_شاعری
زۆر بێ ئیش 🤍 URL
 USER_ID لە جێگەی بیست کەس حسابانم پاس کردووە😅
USER_ID عەیباا توخوا کچ ئەبیت لە بەردەرکی سەرا بخەوی
Assalam o Alaikum اے رب کا ئنات ,ہمارے دلوں کو شیطان کے شر سے بچا, صرف اپنی رضا کا غلام بنا. ہمارے پیاروں کو ھ… URL
 USER_ID یێت من بومن و یێت تە بوتە😂
USER_ID ئەھا سانا دەزانی چییە خۆت خەنی نەکەی برێی دەوام نەما کیندەریش نەما بەخوای سیمستەری سێ دەبی لۆم بینی جەوم مەگرە ھا تێدەگەی؟ 😤
USER_ID كورە زەیدۆ گیان ئەمن هەمیشە لە پشتتم لۆیە بەرژەوەندی توم دەوێ دەرێم هیچیان مەكێشە
جەماعەت کارەسات(ئیمۆجی گریانەکە) دیقەتی هەمووی بەن دامناوە #kurdisharmy #jin USER_ID URL
USER_ID لەوە خۆشتر نیە 😂⁦✌🏻⁩
USER_ID سۆ ئای لێرن ئت ثانك یو تارێ 😂😂😂 تۆزێ موسەقەفتر بووم ھەستەکەم
USER_ID لەمە بەرزتر نابێت
 USER_ID دوو ڕۆژی تر هەموو دوکان و شوێنە گشتییەکان دائەخرێن ئەڵێن پاپەند نەبوون بە ڕێنماییەکان
چیە..!؟؟ لە تویتەریش نایەڵن ئیسراحەت بم لێرەش جاسوسیم بەسەرا ئەكەن...!😥 ئەی ھاوار خزمینە واز لە ژیانم بینن😂😂💔💔💔🖐🏻
USER_ID USER_ID بنده نسبت به ایشون شناختی ندارم. بیشتر منظورم علم کردن چهره جوانتر و پرانرژی و نخبه ای… URL
د پاکستان قانون پہ دئرہ کے انصاف غواڑو #JusticeForBramsh
USER_ID نەخێر
میرے ہی تھوکے ہوئے شخص کو۔ اتنے مان سے لیے پھرتا ہے تو۔ #PoetryClubPPP
USER_ID 😂😂😂کورە کوو بەس بەئیشم ئەگەر نا ئەتو دەبی بە پێخواسی ڕابکەی
ڕۆژی جیهانی ژینگە.. پاراستنی ژینگە واتا پاراستنی خۆت 🌸
گەلەک جارا من ھەمی ھێزا خوو یا دایەھ تبلەکا دەستێ خوھ دا بوتە نامەکێ بنڤیسم ☹️💔
USER_ID خۆیان بە كەم ئەزانن و من وانیم :( ئەوەیە جیاوازی
USER_ID ماشەڵا ڤیتامین زۆرە ئەگەر میکیاج نەبێت
USER_ID بەو هیوایەی کێشەکەتان چارەسەر بکرێ چونکە ئۆپشنێکی خراپ و مەترسیدارتان هەڵبژاردوە 😊
#ed #mytex ئـەگەڕامــەوە گەر ئاوەڕێکت بدایـــاتــەوە و بەشیــمانـــیەکــم لــە چاوەکــانتــا بەدی بکردایە وەک ئــە… URL
 USER_ID زۆرسوپاس کەسی من بەحتەوەربی
USER_ID مامۆستا،دۆڕانی حەفتەر لە بەرژەوەندی کوردا نیە! وابزابم خۆخەڵەتاندنە باسی دیموکراسی بکەین و دڵخۆشبین بەو… URL
هەمو کەس برادەرێکی هەیە لە twitter دەمی وا زلە😂 ئا تاگی کەن URL
USER_ID اسلام چجارا ژناڤ ناچیت و چجارا لسەر وێ هزرێ نە نڤه ژی، روژانه بدەهان ئورپی و ئەمریکی یێن دهێن ناڤ اسل… URL
USER_ID شێرە گیان وەکو وتومە جگەرە و نێرگەلە زۆر زۆری فەرقە ئینجا خۆ من تویتیشم نەکردووە 🤦‍♂️ نانا حەدم نییە… URL
USER_ID الحسود و لایسود 😂 ئارێز ئەتووش پێت بکرابا وەت دەکرد
USER_ID خودێ تو جل وانا بکی دێ هەر کەمبەر هەبن 😂
پوری قوم ٹرک کی بتی کے پیچھے لگی ہوئی ہے- جبکہ چینی کی قیمت رپورٹ کے آنے کے دو مہینے بعد بھی کم نہیں ہوئی- #SugarMafiaKaEhtesab
کەناڵی NRT لە سەرەتای بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسی کۆرۆناوە کەم تا زۆر نکۆڵی لە ڕاستی ئەم ڤایرۆسە کردووە. ئەم کەناڵەش دوای… URL
USER_ID ئاگات لە چیە برا، لە هەڵەبجە دەستی کوژراوەکانی کیمیا بارانیان بڕیبووە کە ئاڵتونی لە دەستا بوو بوو و دەست… URL
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار ڕێژه‌ی سه‌دی ئاو له‌ له‌شی مرۆڤ چه‌نده‌ ؟
USER_ID هاهاها ئەتو جیاوازی
USER_ID هههه نچ هەر کچکەک د نوکەدا کورکەکێ هەی فکرە گەهشت کا چەند درەوین یێت هەین 😂😂😂
ریزبەندی زۆرترین پاڵەوان یاریزانانی تانگۆ: ١- لیۆ مێسی (٣٥)جار بۆتە پاڵەوان. ٢-کارلۆس تێڤێز (٢٨)جار بۆتە پاڵەوان.… URL
بەبۆنەی متمانە وەرگرتن و، هەڵبژاردنی وەک وەزیری دەرەوەی عێڕاق، پێرۆزبایی خۆمان ئاراستەی بەڕێز (فۆئاد حوسێن) دەکەین،… URL
 USER_ID چیرۆکە کۆنەکانمان شتێ تر ئەڵێن
USER_ID خلاس بو دوو ڕۆژێ نەزکد بکردم😕
USER_ID یەعنی لە دەورەت گەڕێم 😂
ئەم ئاڕمیە كوردانەی ئێمە لەگەڵ ڕێزم بۆ باشەكان بەس ئەوە ئەزانن شەڕ لەسەر ئەندامەكان بكەن و ھیچیتر #kurdisharmy… URL
USER_ID 😏😏😏باش بەڵام هایتە ژێر چاودێریم
 USER_ID ئەمە چ لوقمێ یەکەمجار ئەمەی بڵاو کردەوە 🤔
اگر کوئی حضور ﷺ کے فضائل شان سننے کے بعد کہے کہ کہاں لکھا ہے؟؟ تو کتاب تلاش نا کرو بلکے اس کا باپ تلاش کرو #صلی_اللہ_نبینا #…
USER_ID USER_ID نا ئەوە وەکوو شۆخیێکە هەمیشە ئەیکەین لاتاو بۆ کەسێکی تایبەت نییە😁 ئەو پرسیارە پێموا نییە مە… URL
USER_ID جارێکیان کلیلی ماڵەوەم لە گڵی باخەکەیا شاردبۆوە و کەسیش لە ماڵەوە نەبوو دوای لە مەکتەب تەلەفۆنیان بۆ کردم، چاک…
USER_ID 😂💔ئەرێ واللە
 USER_ID کە وایە هەلبژاردنەکەت هەڵە بوو 😂
USER_ID کەسێکی حەز بە داهێنان ئەکەی
سڵاو هاوڕییان داواکارم ئەم بابەتی نەخۆشی کۆرۆنایە بەگاڵتە مەگرن وایە قەدەغەی هاتووچۆ نیە بەڵام زۆر پێویست دەکات ئا… URL
 USER_ID لە رۆژی تەنگانە دایە کە مرۆڤەکان ناخی خۆیان نیشان دەدەن. پکک ئەو شێوازەی لە ١٩٩٦ دا تاقیکردەوە و بە سەرۆکای… URL
سندھ کی عوام بھوک و افلاس سے مر رہی ہے اور یہ لوگ لیگل ایڈوائزری کا کریڈٹ لینے پہنچے ہوئے ہیں وہ کسی اور کا بنایا ہوا ہوگا.…
 USER_ID ئەڤە نە مایتێكرنە و جان. باخڤە👉🏻
USER_ID ئەو خۆی لەماڵەوە نانی خۆی حازر ئەکات لە فەسبووکی خۆی بینەری نان کردنەکەی بە
6/6/2020 کوردستان توشبوویەک پێش گەیاندنی بە نەخۆشخانەی تایبەت بە کۆرۆنا گیانی لە دەستدا URL
USER_ID سەرچۆپی لەخۆت بەس بەفرگرێکمان پێویستە
USER_ID بێگومان برام ده‌ست خۆش
USER_ID USER_ID هەر دڵێک پارتی تیا نەبوو ئەو دڵە مردوە URL
URL Nostalogiay mn lawa pek hatya. میوزیکێکی تایبەت زۆر تایبەت و دەنگێکی ڕەسەن ... بە ڕوی نازە… URL
 USER_ID کە هە ستە کان مردن دڵیش ئە مرێت
USER_ID پێم بڵێن تایگەر
ئه‌بوو هوره‌یره‌ خودێ لێ رازى بیت دبێژت: پێغه‌مبه‌رى سلاڤ لێ بن گۆت: نیشانێن منافقى سێنه‌: ئه‌گه‌ر ئه‌و ئاخفت ئه‌و… URL
 USER_ID دوو چیچک ب بەرەکی ....👍😃
چارەی خەمی من مەی نییە مەیخانە بڵێ چی ...
USER_ID دەزانی کوە خۆی لە خۆیدا عەیبە زۆریش، بەس کە نازانی لێکی جیاکەیەوە دەتانی ووشەی پەتی بەکاربینی لە جیاتی ئە… URL
USER_ID USER_ID دەقیقەن ئێستا وام بە پەژارە دەکووت، یانی ئەوەش بەرچاوە، لێت دەبێتە دوو گوناح، هەم کور… URL
سۆ ئەمن ئەوەم دیت مردم 😂😂😂 USER_ID #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy URL
USER_ID USER_ID 😁😁لەهەرحاڵ وتم بێژم پیرۆزە❤
 USER_ID USER_ID USER_ID ئاوا جار لەگەڵ جار ناوەکان زیادتر ئەبن تۆش ئەمێنیەوە کامیان هەڵ بژێری ئەتوانی ب… URL
جا بە خەلک هەرپی بکەنیت بە پرسەی خەلکی دیکە كه به كورونا مرد ئه مرو ئاوانن ســبەی ئیـمەن 😓 خوا کوردستان ب پـاریزیــت 🙏
4+5=1هەل بژاردەی خۆمە بۆیە پێویست ناکات هیچ کەسێك تەداخولی ژیانم بکا😪💔 URL
USER_ID ئەگەر ئافرەت ڕەگەزی هەبوایە چیا ئەبوو ئەشزانم غەڵەتە بەس قەینا.
USER_ID USER_ID نا تکایە با لەسەر خۆشەویستیەکی وا فیداییانە نەبی 😂 شتەکی ماقولتر هەرچەنە جوانیش بوو
وقت تمہیں بتائے گا دوست کہ ہم کتنے _____ نایاب تھے #رونق_شاعری
قاضی فائز کی جائیدادیں دیکھ کر لگتا ہے سارا لندن تو پاکستانی چوری کیے گئے پیسے سے چل رہا ہے ہم نے پیسا ادھر ہی رکھنا تھا تو…
USER_ID USER_ID نا بۆ ئەوەی کە سارد بوەوە وەک شەکر نەی بەستێ لیمۆش هەمان کار ئەکات.... TB/ئەگەر ئەت… URL
USER_ID لەوەی گەڕێ ھەست دەکەم ئەتوم دیتیە ئەتو لە لەبنانی فەرەنسی دەخینی!؟
USER_ID منیش تێ ناگەم مەعریفە کەی پەیوەندی بە ژمارەی کتێبەوە هەیە؟
USER_ID بایۆلۆجی: لێکۆلینەوە و خوێندنە لەسەر جەستە بە گشتی،هەموو بەشەکانی جەستەی مرۆڤ و بەشێک لە ئاژەڵان سایکۆ… URL
USER_ID گوێ
پاسبان مل گئے کعبے کو صنم خانے سے
 USER_ID USER_ID USER_ID ئێ پسمام دێ وێ خەتا سور بویاغ کەین دا بشێن دەرباز بین ما چێنابیت 😁
USER_ID ماڵ کاول خۆم نالێم ئه ی که ی یان نا...تۆ ئه ڵێ کافرانه وتم بزانم کافره کان چۆن خۆشه ویستی ئه که ن واتۆ… URL
USER_ID درۆیە هیچ کەسێ نابێتە یادگاری ئەسڵەن بونیشی نامینێ کە ۆەسەکە ون بو تەواو ..
6/6/2020 کوردستان لە گەرمیان 20 توشبووی نوێی کۆرۆنا تۆمارکران URL
ژیان گەلەکا خوشە بەلێ یا توشی نەخوشیەکێ بوی بناڤێ (مروڤ). . . . "فریدریك نیچە"
USER_ID USER_ID ئەها دەی ئێستا لە هەموو شارێک سۆنۆگڕافی هەیە خۆ
USER_ID زۆر سوپاس لە گەڵ تۆش ڕەبی🌸.
USER_ID خواردن و خواردنەوە لە مەولەوی ئەخورێ لە سەهۆڵەکە ئەخورێ دە بڕۆ مێز بڕازێنەرەوە لە سەهۆڵەکە! بۆ ناکرێ؟… URL
 USER_ID لای خۆمان پێی ئەڵێن ژێر مەنجەڵ xD
ماوەیەکی کورت لەمەوبەر دەیگوت؛عێراق دوژمنمانە!دەیگوت؛ئێمە چیتر دراوسێی عێراق نین دراوسێی دەوڵەتی خەلافەتی ئیسلامین!… URL
 USER_ID خه‌م و نه‌بێ خۆمان له‌ گه‌ڵتین😎
#مافیا_کا_وزیراعظم ایک طرف انسانوں کے درپے وائرس منہ زور ہے، تو دوسری طرف فصلوں پر ٹڈی دل کا شدید حملہ ہو چکا ہے۔ کم و بیش آد…
٧٧ تووشبووی ڤایرۆسی کۆڕۆنا لە سلێمانی تۆمارکرا URL URL
 USER_ID ئەی من چۆن مامی ڕازی بکەم😤
فەرمانبەرێ سەرشوریێ سەر خو قەبیل بکەت بو بەرژەوەندیەکا تایبەت وبسەر شولەکێ هەلبوویە وقەبیل کریە وڤەشارتیه، ئەو دگەل… URL
USER_ID ئەوروپا ھیچ کێشەکان چارە ناکات، عوسمان بایدەمیر حەزی بە ژیانە ئەوەی تیایە زوو زووش خۆی دەکرد بە کەباب خانەکەی ھەولێردا.
USER_ID من بەناوی تۆ قسەم نەکردوە.دوای ئەوە کێ لە دوای کێ مردوە...؟
USER_ID هەربژی ئەتو کاک هەڵمەت
USER_ID ھاورێی کورم ھەیە ٤ ساڵە ئەیناسم 😌
 USER_ID USER_ID ڕۆنی جامد کە سارد دەبێتەوە دەیبستێ بەو بەستنە دەڵێین دەمەیە(مەیوە بۆ حاڵ بە کار دێ) یانیش ش… URL
USER_ID 😂😂جا ئەدی کوو ببەمە شوێنە لێژەکەی
USER_ID USER_ID آپ جب کہیں جہاں کہیں میں حاضر ہوں پارٹی کے لیئے برادر
یانی من لۆ وەم لێ دێ ؟ ئەو رۆژی ئەمن ئیشی موھمم ھەبی شەوی پێشتر خەوم لێ ناکەوی ! ماقول چییە وەختە کۆرە بم لۆ خەوێ..
ئەوە کرەش یەعنی چی‌؟ URL
USER_ID تۆ ویزدانت ئەو ھەموو خەلکە فەقیرو نەبوونە ھەیە ئەو ھەموو خەلکە بێ کارو ئیشە ھەیە ئەو ھەموو کەمەندا… URL
USER_ID وەڵا بەنی خۆمان تەقلە و بە کچی تویتەر لێ داوە تڕی ھەمویت بڕیوە 😀
USER_ID ئەرێ بەخوای😂
#ئەمریکا دەیەوێت 25 هەزار سەرباز لە تەواوی ئەوروپا بهێڵێتەوە URL
USER_ID USER_ID USER_ID بارزانی نیشتمانیش بەکار دێنێ بۆ گەندەڵییەکانی خۆی دەبێ تف لە نیشتمان بکەی بە هۆی ئەوەی لە خزمەتی بارزانیدایە؟
لە دڵی مندایەو لە ماڵی كەسێكی تر ئای چ ئیهانەیەكە بۆ درەخت كە چۆلەكەیەك لەسەر تەلی عامود دەنیشێتەوە ”تەڵعەت تاهیر… URL
مەبەستم هەر ئەوە بوو جا بەرخە جوانتر وتی، دەس خۆش URL
شۆڕشگێڕی پەرتووکەکە بە هۆی هاسان وەدەست کەوتنی بۆ هەموو ژنانی چینی مامناوەند بوو کە خوێنەری باش بوون و پێشنیاریان ب… URL
 USER_ID USER_ID ئاخر پۆلەتیکێکی ڕەگەزپەرست و گۆرانیبێژێکی دونیادید بەراورد ناکرێن، ھاھاھا ئینجا ئێوە غەڵەت چوو… URL
 USER_ID USER_ID بەداخەوە. ئەگەر ژمارەی ڕیپۆرتەکان زۆر بێت تلگرام وشداری پێ ئەدا و کەناڵەکەی دادەخا و ئیدی ئەو… URL
USER_ID ئەی خوا لەم گۆرانییە چەند خۆشە. بە گشتی گۆرانییەکانی ٨٠کانی سلێمانی زۆر تایبەت و دەگمەنن.
 USER_ID موافقم کوتلاس مشخصا رنسانس و عصر روشنگری انقلاب ایدولوژی و هزار پیشرفت علمی و فرهنگی و هنری در جوامع با… URL
بەھەقی خوااا لە دوری ٣ مەترەوە ناتوانم شتی تیڤی بخوێنمەوە چاوم بەگا* چووە #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
گەڕەکی مەجید بەگ کەرەنتین نەکرێت هەموو سلێمانی لەناو ئەچێت. USER_ID
 USER_ID جا ئەمن تەبلیغی ھەیە پرۆکسیکانم سەدی نەوودی کانالی سیغەیە قیمەتی بازاری سیغەی ئێرانم لەبن دەست دایا😂😂
USER_ID USER_ID ببورە بەس من کە وێڤێرس دائەنێم شتێک دێتە سەری ئەتوانی یارمەتیم بدەی زۆر سپاس
USER_ID USER_ID بەو ٢٠٠کەسیە توانیان حوکمەت بترسێن و لە ھەموو ئەوانەی بۆ خەلکی داناوە پەشیمان بنەوە بەلام… URL
USER_ID دۆلار سەلامەت بێ بێبەشتان ناکا لە ستریک بەخۆم ئەوەندە ڕسمەی خۆم ناگرم 😅
USER_ID هەنێ کتێب کە سوودت لێیان بینیبێ؟❤
USER_ID هههه دیارە بێ خزمەتن بۆیە ئەڕۆن 😉👌
دوو هاوڕێ چارە ی نیە هە ر لە یە ک توڕە ئە بن دوو دوژمن هە ریە کتر ئە بیننە وە
ئەم فلیمە ئاوی دەبەندیخانمان پیشان دەدات کە بەشی زۆری لەبەر کەمی پڕۆژە کەڵکی لێنابینرێ و بەفیڕۆ دەڕوات. کەچی نە حوک… URL
بە قەت بوونیش تاڵێ قژۆ نادەمە هەزار دانە واتساپ خوێڕی #تێلێگرام
USER_ID نازانم ئەو ڤۆیسە کێ بووە بەس زۆر 😂 کەسێکی سەیر دیارە
وەختێ منن هاشتاگێ kurdish army دیتی من هزرا هێزەکا لەشکەرییا کوردی یا مەزن دکر هەتا چوویمە تێدا من دیتی دەرکەت ئارم… URL
توێژینەوەیەك: رەشپێستەكان زیاتر توشی نەخۆشی دەرونی دەبن URL
USER_ID نا حەزم بەوانە نیت و شتێکیش حەزم پێی نەبێ نایکەم ئەسڵەن تاقەتی کردنیم نابێ 😂
USER_ID بەڵێ بەڵام پێویستی بە کاتە
کوردستان گەر تۆ نەبی، تەیرێکم بێ ئاسمان.
USER_ID یلا بڕۆ بەلای ئیشتاوا
 USER_ID نەخێر پێم جوان نیە
USER_ID زۆر سوپاس له گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی🌸.
امروز در منطقەی مرزی نوکان #سردشت جنایتکاران رژیم دستەای از کولبران را بە رگبار بستند و #عمر_مصلحتی کشته شد در این اقدام…
USER_ID ئەوی ئەمن ئاگام لێ بیت ئەوانی دەرنەچوونە یێک ڕاپۆرتی ئەکەن تەواو
لە جێی من بڕیار بۆ ژیانم مەیە کاتێک ئاگاداری ھیچکام لە بار و دۆخەکانی ژیانی من نیت تۆ کاتێ لە بارەی منەوە نازانیت و بڕ…
USER_ID ئەتوو ئەو دڕە سۆڕەیی👈❤️
USER_ID دەست خۆش خوا بۆت بیلن چۆمان گیان بەخوا راستەکەی هەمیشە جیگای شانازین مال بەبی ئەوان چۆلن مەبەستی م… URL
خۆشم دەوێی و لە باوکیشت ناترسێم :) #دیوارنووس URL URL
USER_ID USER_ID واز لە ژیانمان بێنە خوجکم بۆ منی داناوە ئەتوو نی
USER_ID USER_ID مەعاش بنێرە وەعد نارۆمە دەرەوە
زۆۆۆۆر شتێکی جوانە بیخوێننەوە…ئەم کەسە پێشتر هەیتەر بوە بەڵام دواتر بوە بە ئاڕمی URL
USER_ID وردە وردە هەموویان دەبنەوە یەک تەنها ڵۆگۆیان فەرقی دەبێ
وابزانم کوشتنی جۆرج فلوید حیکمەتێکی تێدابوو رووی راستەقینەی فایروسی کورنای دەرخست خۆپیشاندان ئێستا دەبوایە لە امر… URL
USER_ID هاهاها قەینا لایەکت گۆج بوە با لەیەکەی دیت بمینێ😬
ساڵی ٢٠١٥ هاتبووە سەردانی ئاوارەکانی شەڕی داعش،ئەو کاربەدەستانەی هاتبوونە لای کە قسەیان بۆ کەناڵەکان ئەکرد ئەیانوت،… URL
20 ماڵم پێ خاوێن کەوە بەس مەرێ خواردنی حازر کە 😩 URL
 USER_ID USER_ID خواستی نەهایی و ئامانجی کۆتایی واتایێکی نییە، ئەم چەشنە شتانە دایمە لە گۆڕیندان، و لە… URL
کابرا رەفزی وەرگرتبوو دەیگۆت فیتپەمپم سوتایە😂
یوسف ﷺ گوت برایێ خوە "بێ ھێڤی نەبە" شوعیب ﷺ گوت موسا ی " نە ترسە" موحەمەد ﷺ گوت ھەڤالێ خوە "بخەم نەكەڤە" بەڵاڤكرنا… URL
جا سەیری ئەو میلەتە بکە! لایەکی خۆی یان دایک و باوکی مەعاشی مانگی یەکی وەرنەگرتووە و ئەڵێ حوکمەتی خۆمان باشترە بۆ ف… URL
 USER_ID خۆی سه‌ره‌تا كچ زۆر دڵی به‌سناپ خۆش بوو چونكه‌ پارێزراو تره‌ به‌ڵام هێشتا مرۆڤی ڕێوی ئاسا هه‌ر ماوه‌😬😑
USER_ID بەڵام هاوڕێ مەبەستم کەسی بەرامبەرنیە
USER_ID زۆر سوپاس له گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم لە خۆشیا بیت.
USER_ID بۆت دروست کەم
USER_ID بەخوای خارە وەچی من بکە بلۆکی بکە دوای ریپۆرتی بکە با بسوتێ 😂
USER_ID زۆر لاواز و بێ مستەوان. ئنجا خۆشیان لێبوە بە فەیلەسوف و یەک عارەبانە تەختەیان نوقسانە.
USER_ID ئێمەش فەرەنسا و هەڵوێستی بەرز دەنرخێنین و لە بیری ناکەین.
زێنەب کچی کوردستانە! زێنەب سیمبولی بەرخۆدان و ورەیە. زێنەب مایەی شانازییە ✌️ بژی زێنەب! #زینب_جلالیان #ZeinabJalaliansLifeMatters
1/2پہچنے دیتے ۔ ان کے پاس کھربوں روپیہ ہے یہ پھر بھی بھوکے ہیں۔ واللہ میں نے اسی مافیا کے خلاف ابھی تک پی ٹی آئی کو سپو…
 USER_ID وەڵا برا کوڕێک هەبوو گاڵتەی لە خوێندنەوە ئەهات ڕۆژێک ڕۆشت بوون ڕۆمانی دۆستۆیڤسکی کڕی بووم 😂 وتم وەرە یەک دێڕ… URL
واضح رہے کہ اس سے قبل پاک فوج نے لائن آف کنٹرول (ایل او سی) کے قریب پاکستانی حدود میں داخل ہونے والے دو بھارتی کواڈ کاپٹر (…
حالات بالکل اس تصویر کی مانند ہوئے پڑے ہیں موبائل گھما کر دیکھو سمجھ آ جائے گی موبائل واپس سیدھا کرو آئی ہوئی سمجھ… URL
USER_ID ئێ ئەگەر ڕیپلای بووە ڤۆیس، ئەوە مانای نامە گۆڕینەوە نامێنێ😅ئەو ڕۆژە نامە گۆڕینەوە ئەبێتە عەیبە🥵 کیژی دانیشە با شتەکی نەشکێنی😂
USER_ID ژنفتگتە ئەیژن: تۆی نەمامی ژینم ڕەبی مەرگت نەبینم وەرە ئاشت بینەوە هەر تۆی ئاواتی ژینم
USER_ID چاوت ماچ ئەکەم ھاوڕێ مەھابادی خۆشەویستم. ئەوەیکە ئێوە رازین و موحیبەتتان ھەیە بۆ توییتەکانم دنیایەک شانازیە بۆ من.❤🌺🌺🌺❤
USER_ID ئافەرین چاکت پێکا بەس گوناحە لە کوردستان ئیش بکەیت
1/ سەقز، خودکشی سە کودک زیر ١٨ سال طی کمتر از دو هفتە برپایە گزارش رسیدە بە سازمان حقوق بشری هەنگاو، شامگاه چهارشنبە ١٤ خ…
 USER_ID هەر زۆر پڕ لە منا 😍🌸
تا کۆتایی ئەمساڵ دیواری نێوان تورکیا و ئێران تەواو دەبێت URL
من لە دوێنێوە خەریکی چاک کردنی ژوورو نەخۆشخانەو ئەو شتانەم کە ھاتمە ناو تویتەر رێک بومە یەک قەتر ئــــاو😭 یانی نابی یەکەک ئاگ…
USER_ID زۆر جوان بوو بەس خۆزگە تێبگەشتمایە
 USER_ID تەواو، دەست خۆش👏🏻
جـوانـتـریـن. شت لە قەدەردا ئەوەیە کە لەو شتانە دوورمان دەخاتەوە کە شایەنی ئێمە نین..!
Vogue بۆ یەكەم جار لە مێژووی خۆیدا وێنەی كەسانی نەناسراو بڵاو دەكاتەوە URL URL
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كاخه‌ز له‌ چی درووست ده‌كرێ ؟
USER_ID ھھھھھە بزانین سالێکی تر نەخۆشی بەقوەت ترمان بۆ نایا گوناحن با بێ ئیش نەبن 😂😂
لیگەرێن با فرێدە و زیاتر مەخۆن. URL
ئەرێ کەس دەتوانێ یارمەتیمبات چۆن تویتەری تایبەتی وەزیری پەروەردە ئالان حەمە سەعید بدۆزمەوە !!
 USER_ID ادی بوکێ لەگەرتوومە خەسو گێت لێ بی😂😄😄
بلا چ جارا سێ تشتاژبیر نەڪەین ١. بو گونەهێن خو داخازا لێبورینێ بڪەین. ٢. بو نیعمەتێن خودێ سوپاسیا وی بڪەین. ٣. بو… URL
USER_ID ژن تا فکری جوان و زیاد نەکا ھیچ کات ناتوانێ ببێتە شوێنی سەرنجی کەسانی تر مەگەر بە ھەڕاجکردنی جەستەی… URL
Kaplta wa dyara 🤣 — ڕاوە بڕۆ ناو تویتەرم ئێستا بە ڤیدیۆ ڕونکردنەوەت لۆ دەدەم URL URL
ئەها سەیر بکەن USER_ID USER_ID #kurdisharmy URL URL
اتنی نہ بڑھا پاکئ داماں دامن کو ذرا دیکھ بند قبا دیکھ فارن فنڈنگ کیس 6سال جسٹس افتخار چوہدری ہتک عزت کیس 5سال نجم سیٹھ…
متمانە وەک باڵۆن وایا کە ڕۆیشت ئیتر نایێتەوە
لە گۆڕەکان نزیکبەرەوە، لەبەر ڕۆشنایی مردندا من جوانتر تێدەگەم...
USER_ID 😂😂😂ئەمن وشەی ئافرەت میوت دەکەم ئیسراحەت دەکەم😅
دەتوانی بەبێ قسە کردن ھاشتاگ بەرز بکەیەوە ...سۆۆۆۆ ئەگەر بێ قسەی وەچی خۆم (ئیمۆجی عەینەگ لە چاوەکە) #kurdisharmy #kurdishar…
USER_ID نینە ڤێرێ ئەو ئەقل نینە، 😀
گە ر چی ئاسمانی غوربەتم تارا مات و بێ رەنگە وەك و ئێوارە مەلی جوان پەرست چۆن ماڵی دەبێ بە ژووری تاریك چۆن رازی دەبێ
USER_ID ههه زۆر چاکە.
USER_ID ئەگەر ئەمجارە ھاتی لەگەل باران پشک پشک وەرە ... 'ھەمزە گۆران'
زۆر ناخۆشە كە كەسەك لە سۆشیاڵ میدیا دەناسم و ڕوو بە ڕوو نەمدیتیە دەبی قسەكانی كە دەكات لەگەڵ ڕسمەكەی كە داینایە لیكدەم…
USER_ID کوڕە دوور لە قسەکەت چاوی خۆیان و حەفتا پشتیان دەرهات ئەو خەڵکە بەدبەختەی تریش تووش ئەکەن
زۆر سوپاس بەرێزیت ، گەورەترین و باشترین شت کە خودا بە ئێمەی بەخشیوە بیرکردنەوەی جیاوازە ئێمە تەنها ئەو کاتە جواین… URL
ناگاته‌ 600 فۆڵۆورس و ناگاتێ له‌وه‌ته‌ی به‌ بیرم دێ ئه‌وه‌نده‌یه‌
٢٧٠ھەزار دۆلار بدەنە ڕێکلام بۆ سوکایەتی بەخەڵک و حکومەت، گەنجی شارەکەت نان وئیشی نەبێت شەرمەزار و ڕسوا بن یاخوا ———… URL
ھاوڵاتييەك بوخچەيەك كەرامەت و شەرەف و نامووس و غيرەتى دۆزيوەتەوە كێ خۆى بەخاوەنى ئەزانێ با بێ وەرى گرێتەوە لە هی كێ ئەچێ ئ…
USER_ID هاها ڕیپۆرتی بکە ئەوجا بلۆک 😁
USER_ID واللە حەمە گیان منیش وا ئەڵێم ....👍😁😍
USER_ID USER_ID بەڵام ئەوان خۆیان کەرەکەن
ئەڤە ئاخفتنا وەیە : ئەڤ 1400 ساله ل وەلاتێ من ئەنفالە سەر ومال و ناموسا من ل دوژمنێ من حەلالە ئەڤان موسلمانێن قەشمە… URL
گۆم تا قوڵ بێت مەلەی خۆشترە. خۆت تێ بگە.
"Boy With Luv" ئێستا 300م خاڵی ھەیە لە 2020 یەکەکان (کۆی گشتی 1.2 مليار). ھێشتا تاکە گۆرانی کوڕانە خاوەن زۆرترین خاڵ بۆ ئە…
USER_ID ھھھھھھ نا دەرێ ھەتا ٢ کچم ھەبی لۆ ببەمە غسلی
USER_ID برام تەشبیھ نەبی ئەگەر ئەمە خۆمان بینینە جێی کچەکەی مێرد بە کوڕەکی دەکەی ھیچی بەسەر ھیچەوە نەبی ، بە دڵنی… URL
 USER_ID دەرد باشە😁😁😁😁
تھا پنجابی راجپوت قبائل آپس میں کم متحد تھے جبکہ راجستھانی راجپوت زیادہ متحد تھے جموں والے راجپوت ایک ہی سورج بنسی… URL
ئەجا لە ئێوارە خەرێکی شتێکی تر ئەویش لەبەر ئەوەی کە ئەم کارە لە دایکبوونی باوکی کۆچی دوایی کرد و لە ئامێزی گرتموو ب… URL
 USER_ID کوڕە نانا مەبەستم ئەوەیە کە تێ ئەگەن چی لە سەر پیاوایە و پیاو خۆی لەوە لا ئەدات، لەو وێنەش زۆر تێ نەگەیشتم واتای چییە.
ئێمە داێم ویستومانە ئەو شتەی زۆر ھەزمان لێەتی بە ئاسانی بگەین بەو شتە ئەگەر زانیمان ئەبێ تەحەمول بکەی قبولی ناکین و… URL
نەمانی ئەمە👇🏻 ٩٠% كۆتای دێنێت بەوەی كە ناویان ناوە ئەشق و خۆشەویستی ئیتر ئەو هەموو خۆ عاطفی كردن و كڕوزانەوە چی… URL
USER_ID ئەوە کێشەی زۆر کەسە لێرە !!
USER_ID ئەیشۆمەوە و ھەڵی ئەواسم خمت نەبی
#سەقز، #خودکشی سە #کودک زیر ١٨ سال طی کمتر از دو هفتە طی پنج ماه گذشتە، دست کم ١٦ کودک زیر ١٨ سال در شهرهای مختلف کردستان بە…
باشتر ينه كه م 🙊 ئە بێت چ شتێکم بە خشیبێت کە .خودا توی هیناییە ژیانم ❤ ⓡ‌‌‌{}ⓣ URL
كيم تێھیۆنگ نازناوی باشترین ڕوخساری ٢٠٢٠ جیھانی بەدەست ھێنا ھی Starmometer. پیرۆزە 🎉 USER_ID #BTS URL
 USER_ID بڵێم چیی خۆ ئەم حوکمەتە سەر لە مرۆڤ تێک ئەیات ئەمانە بە پلان ئەکرێن وردە وردە بەرهەمی خۆماڵی زیاد بکەن… URL
USER_ID تیاححح شابە ئەڵێی زینۆنی ناتوانم سەیرت بکەم . شابە چی بکەم بۆ ئەوەی وەک تۆ قۆز ببم؟
 USER_ID دکتۆر گیان ئێوە شەریکی پارتین لێرە!جاری یەکەم بە تایارەی تایبەتی کاک نێچیر چوون دەنگتان بە کاک فوئاددا!وا نەبوو؟
نوێترین زانیاری لەبارەی بەرەوپێشچوونی هێزەكانی هەسەدە لە رۆژاڤا URLنوێترین-زانیاری-لەبارەی-بەرەوپێشچوو/
یوتھ کو سبق کون دے رہا ہے؟ کیری پیکر کرکٹ سے پاکستان میں سٹہ بازی متعارف کرانے والا؟ کام کاج کیئے بغیر زکات چوری کرنے والا…
 USER_ID تەمەن درێژو دڵ خۆش و ئاسودە بیت بگەیت بەوە لە دڵت دایە URL
كچە بێژەرێكی بەناوبانگ بەهۆی رەتكردنەوەی لەلایەن خۆشەویستەكەی خۆی كوشت URL
میکس و تێکەڵێکی خۆشی گۆرانی کوردی و ئینگلیزی! Dashni Morad & Li Dine - Newroz Celebration TV Event on Korek TV URL
USER_ID منیش ھەروا ئەڵێم کەچی باوکم ئەڵێ نەوەڵا لگلگلفلگگگھافففھسگلگللاگفاگھلفھھشھسژاکاھسگشژا 💔
دوای زیاتر لە سێ مانگ هاتینەوە هەولێر 💛 URL
ئەوەی زۆرتر سەرنجی ڕاکێشام فیداکاری و میهرەبانی ئەوکەسەیە کە منداڵەکەی لە باوەشدایە (تەسەور ئەکەم دایکی بێت)خەریکە… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم صرف ایک ووٹ اس وقت ایک ایک ووٹ قیمتی تھا اور سہولت دینے کیلئے USER_ID
USER_ID زۆر ڕاستە ، پەیدا نابێت ، نیە
USER_ID تو جوانی وەك مانگە شەو كە دیارە لە درەنگە شەو 🎶🎵
 USER_ID لە زمانی کوردییا پیتی (ع) نەبووە، بەهۆی تێکەڵبوونی کۆمەڵایەتیی و کلتوورییەوە هەردوو پیتی (ع) و (ح) مان… URL
پێکەنین بە دەم خەڵک هونەر نییە هونەر ئەوەیە لە فرمێسکی کەسێک تێبگەیت و بیخەیتە پێکەنین...
لیسا لە وتارێکی ڤێتنامیدا باسکراوە بۆ "پێنج ئایدۆڵی ئافرەت لەگەڵ جوانترین ABC" "ھەمووکاتێک ئەو بلوزێکی کورت لەبەرئەکات، لی…
USER_ID تۆ باسی چی ئەکەی بە دەیان ھەزار کەس ھەیە ئیشی نیە موچەی نیە بارگرانی عایلەی لەسەر شان لێ کۆبویتەوە ر… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم نیازی کی ناکامی کرپشن اور کاکردگی چھپانے کیلئے ہر ہفتے نیا ڈرامہ کروا رہا ہے پروپیگنڈے بہت ہوگئے…
USER_ID دەست خۆش راستە. بە خۆشیان جوان هەست پێ دەکەن دل نیە بە
USER_ID لەوڕۆژانە پۆست لەسەر ڕێژەی پیاوو ئافرەت ئەکەم لەسەر زەوی ئێمەی پیاوان ڕێژەمان زۆر کەم ترە. فریای خۆمان نەک… URL
USER_ID دورە وڵات
اگر فراڈی سیاسی قیادت اور کم عقل کارکنان کا حساب لگایا جائے تو تحریک انصاف آج بھی دوسرے نمبر پر ہی ہے پہلا نمبر آج… URL
لە ئیتالیا ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ٣٣ هەزار و ٧٧٤ کەس URL URL
USER_ID نچ نچ زۆر بەجدی جوابم دەی نەدەبوو وەبکەی لەقەبی کوڕە قشتەکەت لێ دەسەنمەوە 😔😔
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday —— بانگتان گەیشتنە 13 ملیۆن فۆڵۆوەرس لە تیکتۆک ---- Ad ~ JiJi “ ——— #namjoon… URL
 USER_ID ڕێكلامەکەی زۆر زەق نەبوو خۆ. ئینجا دنیا هەموو لە سەر ڕێلام ئەسووڕێ، زۆرێک لە فلیمەکان هۆلیڤوود ناڕاستە… URL
هەر جارێک کە دڵم ئەشکێ ئەستێرەیێک لە ئاسمانی دڵم ئەکەوێتە خوار، دڵی بێبەزەییت وای کردووە ڕۆحم لە تاریکی دڵم دا ون… URL
USER_ID بژین هاوڕێ گیان دروستە بەتەواوی هاوڕام.هەڵبەت زمانی نوسینەکەش تۆزێ توندە. لە نەبونی فلتەرێکدا چی ل… URL
USER_ID كچێ جارێك من له‌ كڵاس بووم دكتۆر خه‌ریكی وانه‌ وتنه‌وه‌بوو منیش له‌و دواوه‌ خه‌ریكی كه‌تنكردن بووم له‌سه‌… URL
یەڵا مەتەڵ بزانم کێ ئەزانی گەر زانی با شیومین بەرێتەوە بۆ لای خۆی"گوندێک بەس پیاون گوندێکیش بەس ژنن نابێ کەساین بچن… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دعا بھٹو صاحبہ کی کئی ویڈیوز جنوبی پنچاب (سرائیکی پٹی… URL
خۆشەویستەکەم با ئەمە ٣٠ ساڵی تری من و تۆ بێ 🥺❤️ URL
USER_ID چاوا بوتە باشە تو وەسا بکە خودێ دگەل تەبیت 👋
USER_ID بەڵێ رۆژانە چەند جاریک وای لێ بکە
 USER_ID دەی قەینا دادە کوجی ئەوەش لەبەر خاتری توو تووڕە نابم ئەوجارەش😌🌸
USER_ID وایە هەموکات براکەم ئەلی ئەگەر من نازت نەکیشم ئەوە یەکیکی ترئەیکیشی
یو ئێن ڤیڵیج #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
⁦✍️⁩ ورلڈ ریکارڈ بن گیا دنیا کی کس فوج نے سب سے بلندی پہ چڑھ کہ معافیاں اور منتیں کیں؟ جواب: بھارت 😂🤣😅 "پلیز گو بیک چائنہ”…
USER_ID ئەڤ جارە یا بویە سالب ڤێت تەحدیا سفرێ بكەن
سۆشیال میدیا خەرکی زۆر بێ ئەتەکیەت و زمان درێژ و چاولێکەر کردیە ، بە ناوی ئازادی ھەموو شتەکی دەرێن و تەداخولی ھەمو… URL
پاسكیل سواری و مەلەش ئەزانم 😁🙈 URL
 USER_ID لەوێ ئەلبوم شتیان هەیە هەڵبژێری بەدڵی خۆت من لە انستا شتی ڕاقیم دیوە😍بۆخۆت شتێکی جوان هەڵبژێرە
چارەسەری زۆر خەوی چیە !؟ دوو سێ رۆژە توش بووم قەناعەتتان هەبێ لە ٢٤ سەعاتەکە لەوانەیە ٢٠ نوست بم 🤷🏻‍♂️🤦🏻‍♂️😑 کاکە… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID نە قسە کردن لە ماف سواڵ نیە ئەوەی لە داگیرکەری جەستەو ڕۆحمان داوا بکەین سوالە...
لە دونیایا نییە ئەونەی تاکی کورد حەزی لەشتی بەسوودبێ(بەدەم) ،کەچی شتی بەسوود کەم خوێنەرترینە لەکۆمەڵگا، بۆیە پێویست… URL
سێ تشت نازڤرن پەیڤ ئەگەر دەرکەت،و دەم ئەگەرچوو، و باوەری ئەگەر ژدەست دا ,,
USER_ID وابزانم بۆ برینداركردنی هه‌ستی مرۆڤه‌كانه‌ ئه‌م وێنانه‌. ا ئێرانو تورانم كرد كچێكی بۆیاغچیم نه‌دیت.
گۆڕیم ئەمەیان خۆشترە 😄 دەمێکە نەم کردوە ⬇️ یەڵااا URL
سنتھیا کے پاس امریکہ میں رہنے کے لیے گھر تک نہیں مگر پاکستان میں 2011 سے بڑے بڑے گھروں میں قیام پذیر رئیں، 🤔
ماشااللە چای خۆر گەرما و ھاوین و شت نازانی ئەگەر چایەکە گەرمیش نەبی نایخواتەوە تێناگەم شۆن یاعنی
 USER_ID ئێستا ئەو قسەیەی پەشێو چی تێدایە موهیم و بونیادنەر بی؟ هەی گوو😅 لۆ خاکی مە بووە تا بیفرۆشین😂؟ کوردایەت… URL
USER_ID هەموو مرۆڤەك دەزانیت كە پیاو بوون بەو شتانە نیە، بەس یاری ئاسن و ئەو بابەتانە وەكو مكیاجی ئافرەتە و كەسەكە سەرنجڕاكێش دەكات.
USER_ID USER_ID USER_ID ئەم هەتا سوباهی مناقشێ بکن ژ قاستایە چنکی بابەتا تێکەل دکت و راستیێن تاری… URL
زۆر جوانم دیت بە چاو وەک ئاسک بوو باڵا چنار ، شۆخ و شەنگی دەشت و دێھات ، ناسک و نازداری شار ئەم جوانانەی کە سەرپش… URL
لیکن شروعات ان اکاونٹس سے ہوئی جو پچھلے کچھ عرصہ میں بنے اور فالوورز اکٹھے کر کے اب اس پوزیشن میں ہیں کہ ملک میں کسی بھی ان…
USER_ID عەمرێ ڤێ شەبەکێ نەمینیت
 USER_ID دەی خێرا تا میرانەکەی تر قاچی نەبڕیوی
جاران حكومەت : ١ نەفەر توشی كۆرۆنا بوو خەڵك : بەخوا درۆ ئەكەن ئەی شارنەوە ١٠٠ كەس زیاترە ئێستا حكومەت : ١٠٠ نەفەر توشی ك…
USER_ID حزبه‌كان هۆی له‌باربردنی دۆزی كوردن جاشن ڕوڕه‌شن درۆزنن.دوای ١٩٧٤ی زاینی كورد مرد ..جاشوله‌وكه‌ر په‌ی… URL
USER_ID بیرکردنەوەی ئەوێ
 USER_ID I don't think your "Hoooreeyy Hoooreeey" was for this. ئینجا دوو فیل شەڕ بکەن، بەس گژوگیا پان ئەبێتەوە.… URL
USER_ID من کارم بە ڕۆژهەڵاتە ئەوان خۆیان ئەگەر حەز بکەن دەتوانن بیکەن لە من خەمخۆر تر و بە دەسەڵات تری لێیە لەوێ
ایک خاتون جس نے ملک کے سابا وزیراعظم کے اوپر زیادتی کا الزام لگایا ہے ہمارے ادرے اسے مہمان بنا کے بیٹھے ہوئے کسی کو کوئی شر…
بەکارهێنراوترین هەشتەگ: ٢٤ کاتژمێر ڕابردوو - لێکدانەوەی 6932 توییتی کوردی 1: #kurdisharmy (1152) 2:… URL
گەر دوودڵیت لە سەرکەوتنی حەق بەسەر باتڵ دا... دوعا بۆ ئیمانت بکە خودای گەورە بەڵێنی سەرخستنی حەقی داوە، گەر ماوەیەک… URL
USER_ID بژیت ژبیر نەکە بو سەرکەفتن ل سەر ئەزمونەکا سێ دەمژێری دڤێت چەندین هەیڤا بخینین
خانەقین .. جوڵە تیرۆرستیەكان كەمیان كردوە URL
ئەگەر پشتمان بە کشتوکاڵ و ئاژەڵداری ببەستبا، ئێستا پێویست نەبوو خەم لە دابەزینی نرخی نەوت ھەڵبگرین. ئێستاش ھیچ نەب… URL
USER_ID وەکی من 😂😂 URL
USER_ID 😏😏جا من هەموو شتێکم ها بە ڕووە چ پێویستم بە ناڕاستەوخۆ بوونە وەک✋ئەو کەف دەسمە ڕێک و ڕاسم (هەرچەن وتنی ناوێ هەموو ئەزانن)
USER_ID نەخۆشی تۆ هی دەفع بوونە 😂😂😂😂
USER_ID نازی چییە! ئینجا ئەوە ڕێزمان نییە ڕێنووسە، لە ڕێنووسەکەشا هەڵەی چاپە😁
 USER_ID ڕێزت ھەیە ئەتو 🌸
USER_ID لۆ وەندە نازارن؟؟؟؟😭😭😍 we are kurdisharmy 💜🥺#kurdisharmy #kurdarmy URL
راگەیەندراوێک له‌ گوته‌بێژی حكومه‌تی هه‌رێمی كوردستانەوە URL
کاتێک سەعیم هەیە هەموو شتێک ئەکەم بەس بۆ ئەوەی سەعییەکە نەکەم، نەوەڵا سەیری حەڵقەی وا ئەکەم دەرهێنەرەکەش سەیری نەکر… URL
USER_ID رۆژی لەدایکبوونت پیرۆز هەردەم لەناو خۆشیادابی ان‌شاءاللە هزارسالیبی گوڵ و دڵ
USER_ID من ئەڵێم خراپە تۆ ئەڵێی بۆ؟ من ئەڵێم چوونکە بیدعەچیە تۆی ئەڵێیت بۆ چ بیدعەیەکی کردوە؟ من ئەڵێم زۆر لە… URL
وەزارەتی تەندروستی: لە 24 كاتژمێری رابردودا 105 توشبوی كۆرۆنا لە هەرێم تۆماركراوە URL
📰 USER_ID x Dear Class of 2020 نمایشی: Boy with Luv 🔗URL… ھەمان ڕۆی پۆستی پێشوترو ئەو لینکەش… URL
در این سرای بی کسی درو بشکن بیا تو پدسگ URL
USER_ID بێگومان زۆر ڕاسته‌ بژیت
چەند خۆشە ئینسان لە خوا بترسێ رێگەی راست بگرێ و لە شا نەپرسێ.
 USER_ID وەڵا نازانم، جارێ ڕمیامە بەینیگە و فەقەت سەرنیانن خاسمەو ئەکا ... بووسە بزانین چە ئەتێدە سەرم جا خ… URL
شوا وتی بە کووک گەر دەزانێ ھەنگاوی دواتر چیو کووک وتی خۆم والێکەم کە نازانم پاشان دەسیان بەیاریدواتر کرد وێنە کێشان کوول بە…
USER_ID USER_ID USER_ID دەی ھەر ئەو حزبەبوو لە دوای خیانەتی ٣١ ئاب ئەو ئاڵایەی دروستکرد و زەقی کردەوە بابە… URL
USER_ID ئەی بۆ ئەو کوڕە گەنجەی لەسەر گوێ گرتن لە گۆرانی کوردی تورکە ڕەگەزپەرستە شەهیدیان کرد چی ؟ تۆ باسی… URL
 USER_ID USER_ID ووی تخوا😅😅😅😅😅 باشە تەک یەکا کار ئەکن؟ درئامدتان چونە😁😅
USER_ID USER_ID ھاا؟؟ مـن پەیجو شتم نییە گوڵم بەکێ لێم تێگەشتووی؟!😂😭
USER_ID دەزانم وانیە
لە یەكەم ڕۆژی جەژن زووتر بەئاگادێم بۆئەوەی زیاتر بیرت لێكەمەوە ڕۆمانسیانە زێدە ڕۆمانسیانە
توخوا مەعقولە بێ حەبی خەو خەوت لێ نەکەوێ؟؟
ئەو پیاوەی سێ نەوەی خستە پێکەنین بەبێ ئەوەی قسە بکات ... URL
هاوڕێیان تکایە کاتێک کە هاشتاگ بەرز دەکەنەوە ئیمۆجی دامەنێن چونکە هاشتاگەکە هەژمار ناکرێت و کەسانی کەش ئاگادار بکەنەوە…
رۆژی دەستپێکردنی گفتوگۆکانی ئەمریکا و عێراق بە بەشداریی شاندی کوردستان دیاری دەکرێت URL URL
من چ ژ عەشقێ نەدزانی تە بزوری ئەز #پێڤەڪرم ئەز وخوشی هەڤال بوین تە بزوری ئەز #لێڤەڪرم URL
لەمەودوا ئەبێ دەسبگرین بەجنێوەکانیشمانەوە بەئاسانی خەساری نەکەین ، لە حەموو دنیا فکرەو بیرۆکە پارە ئەکا ، کەچی لە… URL
هەمی ێن دبێژن بەلێ بۆ جاکسازیێ هەمی ێن دبێژن بەلێ بوو نەهێلانا گەندەلیێ !!! وە دیارە ڤلا منە سەرێ گری !؟ #محمد_ئامێدی
USER_ID برام جەماعەتی كاپیتالێزم ئەو قسانە دەكەن. بەو قسەیە بی كوڕ لێڕە ھەتا ٣٥ ساڵیش ناتوانی خۆی تەكوین بكات و… URL
له‌ عێراق 1252 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
 USER_ID USER_ID جاران هاوڕێیانی ئەوێ جنێویان ئەزانی بەس ئەم جیلە تازەیەی ڕێک ئەوەبوو كە ئەیانوت😂
USER_ID ئەیچۆن من ئاوام ئەز خۆد گۆزەشتێگی كەردەم 😌
 USER_ID وایە دەزانم سەركەوتوو بیت🌸🥀
- ٣٦ میلیار دۆلار و ٨٠ تۆن زێڕ! یەک نەفەریش ڤزەی لێوە نایەت! ئاخر لەجیاتی نێوی سلێمانی ناوی هەولێری دەنوسی و دەتوان… URL
 USER_ID ئاخراوە راستیە دە ی با کەسک بیت بلیت😤😤😤😤
USER_ID گول لە میهرەبانی ژینگە و ئافرەت لە میهرەبانی دل دروستکراون
جەماعەت پەیجە کوردیەکان وتیان ئیسراحەت بە تویتەرمان بدەین تا خۆیان پێمان ئەلێن ئەپێ هەیە سودی لئ ئەبینین بۆ ئەوەی گستمان لە…
ئەوجە با بێینە سەر مەسەلەی فۆڵۆ و ئەنفۆلۆی، چاوەکەم ئەمن زۆر بێ ئیشم ھەر لۆیێ ئاگام لێیە دیێ فۆلۆوم دەکەی ئەوجە کە… URL
USER_ID USER_ID بۆم باشبە ئەینا کە مردی ... 😂💔
کاتێك هیچ بابەتێكت پێ نییە بۆ قسەکردن,درکاندنی نهێنی هاوڕێکانت مەکە بە بابەت....
شیعر لە نێوان خودیەتی تاک و ئەوانی کۆدا دەقی )لە کتێبخانەی تایبەتی بابا تاهیردا(ی )سەباح ڕەنجدەر( بە نموونە … د.حەم… URL
USER_ID تشتێ ب ساناھی بھێت ژبلی کۆ چ تام و چێژ تێدا نینە دێب ساناھی چت ژی...
#زینب_جلالیان #زێنەب٠جەلالیان کیژە بوێرەکەی کوردستان! #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID USER_ID هەرکەس با چی لە دڵ دایە و هەر بیرۆکەیەکی هەیە، بیڵێ جا لەوانەیە بە دڵی خەڵک بێ و لەوا… URL
USER_ID بەداخەوە هەندێك جار ئەومیهرەبانیەت ئەقۆزنەوە
 USER_ID USER_ID گاڵتە لەگەڵ من واتە یاری لەگەڵ مەرگ
USER_ID USER_ID دەی کارێکی خراپە پەلاماری دوکان ا ماڵی خەڵک بدەی. ئیستە تۆ پێت خۆشە پەلامارت بدەن و کاری… URL
USER_ID راستە 🥺
USER_ID بەجدی پۆز و شتی هەیە ؟😕
 USER_ID کاکە میر نرخی کارفۆر هەرزانترە یان دوکانێکی لا کۆڵان؟! ئەگەر بابەت و دوو بابەت بێ فەرقێکی وا ناکا بەڵام… URL
میھرەبانترین دڵەکان زۆرترین ئازاریان چەشتووە .
لە ئەڵمانیا لە کاتی کۆرۆنادا خخۆپیشاندانکرا، بەشێک لە خۆپیشاندەرەکان گیراشن، بەڵام حکومەت لە ھەنگاوەکانی پاشگەز نەب… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم روازنہ کرپشن کرپشن کے خلاف بھاشن دینے والا آپ کو کبھی یہ نہیں بتائے گا USER_ID
مااحسنک تیری عظمت تیری ذات میں گم ہے خدائی #ہادی_عرب_و_عجم ﷺ #نمود_عشق
 USER_ID بیكە گوڵم ێۆش ئەوە واتا ھەردوكمان ھەمان كێشەمان ھەیە
حاڵم شڕە تازە ھاتومە دنياى تويتەرەوە زۆر بەكارى ناھێنم ھەر خۆم پياكرد وتم با منيش ھاشتاگ بەرزكەمەوە😂😂بە جدى دڵخۆش ب… URL
جس کی رپورٹ آنے پر چینی 80 روپے کلو ہو گئی ، پھر کمیشن بنایا گیا جس نے فرانزک آڈٹ کیا اور دو مہینے میں تفصیلی رپورٹ دی ۔…
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان تۆمارکردنی ٧٧ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنای نوێ (COVID-19)ی لە پارێزگای سلێمانی راگەیاند.
USER_ID بەخوا یەکەم قۆزی خۆ بەوە نییە ،من هەر وام دایم لێو بە خەندەم 😁
‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ڕۆشتنی هیچ کەسێک ناتوانێ ناسکیە… URL
USER_ID عاجزی کی انتہا، بہت خوب لیکن اگر آپ کو دیکھا جائے تو آپ تو خود کہانی کی جان رھی ھیں ساری زندگی اور اب تک۔۔۔۔۔۔
USER_ID USER_ID ھۆی برادەر زیندانی ئەکتیڤیژن جێی شێرانە
USER_ID نوسینی کتێب
USER_ID USER_ID من هەموی زیانم بە ڕاستگۆیی بەسەر کرد کول
 USER_ID 😕ئێوە بۆ رێگە دەدەن دایک و باوکتان تەداخول هەمو شت بکات چۆن دەبێ
USER_ID خۆزگە مێشکی ئەوانەی کە وا بیر دەکەنەوە قابلە ئاپدەیت بوایا
USER_ID نا دەبی بیی کیان زن بە زنمان دکن
 USER_ID USER_ID کەسێک لەو تەمەنە پێویست نیە موچەخۆری حوکمەت بێ، بەلکو ئەرکی سەرشانی حوکمەتە موچەیەک دابین ب… URL
کەس ھەست بە کەس ناکات خۆر لەبەر ئێمە دەسووتێ ئێمە ھەر مانگمان پێ جوانترە ! URL
USER_ID USER_ID ئێستاش قەیمە برام لەگەرتم بانە وەی گۆت فەهیمە ئێدیتی کرد
ئێمە ئەوەنە لوت بەرز نین کە نەزانین داوای لێبوردن بکەین لە کاتی بونی هەڵەیەک دا..، بەڵام هەڵبەتە من هەڵە نیم بۆیە ن… URL
 USER_ID USER_ID من. بەحسێ ڤان. ئاخڤتنێت تەێت نوكەنە..چەند تێگەهشتناتە یا درستە بەرێز..بەلێ دێ بێژمەتە خو تو… URL
USER_ID بەتەواوی دژ بە ئەوەم هەر جۆرە ئاژەڵێک لە ماڵ ڕاگیرن، ئاژەڵ وەکو مرۆڤ بوونەوەرێکە کە پێویستی بە ئازادییە و… URL
USER_ID ئاستی زانایی و هۆشیاری هەر کەسێک جیاوازە. بەڵام بە گشتی خەڵک ئازادە چی پێخۆشە بنووسێ بەو مەرجەی بێ ڕێز… URL
براکانم ئێمە لەسەر هەسارەی زەوی دادەبەزین، لەوێ خەڵک بە دزی خۆشەویستی دەکەن و بەڵام تەواوی شتە خراپەکانی تر بە ئاشکرا و…
دلچسپ بات ہے کہ مجھے سفارت سے الگ ہوۓ 9 سال ، پی پی پی کی وفاقی حکومت ختم ہوئے 7 سال ، اور کھلاڑی حکومت کو اقتدار م… URL
USER_ID ئەم چالاکە کوردیشە وا بێشەرمانە درۆ دەکات و دەروات ئەویش بەزمانی داگیرکەر! ئەمە ناچێتە هیچ مێشکێکەوە… URL
دوو تووشبووی نوێی کۆرۆنا لە گەرمیان تۆمارکران URL
USER_ID ئەوەم بە دڵە 👏🏻
ئێستا سێری ئەمانە ھەنێکی نەگەشتونەتە K کەچێ لە ترەندی جیھانان #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID URL…
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كتێبی " شمس المعارف " له‌سه‌ر چ بوارێك نووسراوه‌ ‌ ؟
سەر لەسەر ڕانی تاکو بەیانی.. ❤️
اِس صحافی عورت نے تو منافقت میں سراج الحق کو بھی پیچھے چھوڑ دیا ہے لعنت مت بھیجنا ورنہ لعنت بُرا مان جائے گی URL…
زۆر سوپاس ھاوڕێ بۆ تاگ کردنەکەت❤️ منیش ئەم ھاوڕێ ئەزیزانە تاگ دەکەم ھیوادارم قبولی بکەن🌻🌸 USER_ID USER_ID…
USER_ID ئەوە کێشەی منیشـــە😑😑
ژوان کەسا نەبن گرنگی دانا زێدە کەساتیا وە یا دەست پێکێ ژ بیرا وەبیت دەمێ دل گەرم د ئاخڤی و سوزا دی کەسەکێ دڤێت بزان… URL
 USER_ID USER_ID خوشکە بەڕێزەکەم ، برا جوانەکەم تاقیکردنەوەیەکی قورسە خەڵکی یان ڕاستگۆیی تیایدا *یان درۆئ… URL
 USER_ID نەخێر تكایە بە عام قسە مەكە ھەموومان بۆ كرەشەكانمان داینانێین 😔😂
هوا هوای «تخریب»ه! تخریبِ ژست «دست تو جیب» و «پولشو میدم!»گفتن‌های یه ژن‌خوب متخلف! تخریب فرهنگ خرید و فروش قانون! تخری…
نیشتمان جوانترین شتی دوونیایە بەس حیزبە دزوو مافیاکان پیسیان کردووە بە خیانەت. نەفرەت لە کۆیلەکان URL
 USER_ID باوه خۆم نەمگرتۆ
 USER_ID ئەڵێن ئەگەر زۆر پێبكەنی ئەگریت دوای
ئەم قەومەکین ئەو تشتێ دەستێ من نە گەهیتێ ئەم ئەزمانێ خو بو درێژ دکەین!! 𖣔 𖣔 ✍︎گوتن:شافعی
اللہ پاک اس ولیِ کامل کو اس نشئی اعظم سے محفوظ رکھے URL
 USER_ID ماسكی ژێر چاو
چین؛ هەر فڕۆکەیەک پێنج توشبوى کۆرۆناى تێدابێت گەشتەکانى رادەگیرێت URL
 USER_ID زور كات بو ئەوەیە كە بزانین كەسی وەك خو زورە یان كەمە ، كە بیركردنەوە و ئەو شتانەیان وەك ئەوین
USER_ID دە فەرموو ئەمە لەجیاتی دەسخۆشیە من ڕێگەم بۆ كورت كردیتەوە؟ ھھھ بەڵێ ھەیە و بۆشم باسكردوی لە موناقەشە ب… URL
USER_ID بە ڕاست دەلێم برا
ئەوڕۆژانەی قوڕیان کرد بەسەر ئەمڕۆدا ئائاوا ژیانمان دەکرد یادی بەخێر ئێستە بیر دکەمەوە ئەوچاخەی کەتێیدا ژیاوین تۆبڵ… URL
- چبووین بۆ سەیران لە قراخ چۆمێ، دەنگی تەقەیەکمان بیستو دەنگی هاوارێ... کە گەشتینێ کۆڵبەرێک دوو فیشەکی بەسەر دڵەوە… URL
USER_ID بھائی ان کو برین ہیمرج ہوا ہے
USER_ID USER_ID دیاکۆ گیان ئەرێ زۆریش توڕەم😞😡
USER_ID سوپاس هاوڕێ
ئۆپەراسیۆنەکە هەفتەیەک بەردەوام دەبێت URL
USER_ID ڕاستە جیاوازیمان نییە هەمووی یەکین،بەس خەتای من نییە جیاوازی دەکرێ و تا ئێستا چوار پارچە تێکەڵاو نین تەنانەت لە مەجازیشدا
USER_ID کچ تا لەماڵی باوکیەتی تەنها کورەی دەوێت و بەس، واتە تەنها داوای ژیان دەکات لەگەڵ ئەو کەسەی کە خۆشی دەوێت… URL
 USER_ID . زۆر ڕاستە دەست خۆش .... هەربژی .... تەمەنت درێژبی .... ئۆکەی ....
⠀ خه‌وتووی؟ + نه‌خێر.. - له‌ مه‌ترسیه‌ڪانی بێ خه‌وی ئاگاداری؟ + ئه‌ی تۆ له‌ مه‌ترسیه‌ڪانی دڵ ته‌نگی ئاگاداری؟ . . 🥀 ⠀
USER_ID مەبەستم دوانی وەك و تۆیە 😉🤮
 USER_ID 😂😂 منیش چەن ڕا پێش هاتگە هاتگم بۆق لێ بەم راهنمام داخستگە😬😬 جا ناو مەحەلە ئەونە زایەس راهنما لێ بەی
سافی هیرانی، مستەفا کوڕی عەبدوڵڵا کوڕی عەلی کوڕی مستەفای هیرانی-یە. ساڵی 1873 لە ناوچەی هیرانی خۆشناوەتی لەدایک بوو… URL
USER_ID USER_ID ژیان بێ زەحمەت و هەوراز و نشێو تمەنێک ناژی، بەدبەختی زۆرم بینیوە بەڵام جگە لە یەک بڕیارم لە هیچی تر پەشیمان نیم
اکیسویں صدی کے باصلاحیت پاکستان کے لئے پرانی محدود سٹرٹیجی کافی نہیں ہے۔ عوام اور فوج ملک کے دو بازو ، دو آنکھیں اور آ…
ئەبدەیتی یۆنگ جەی #kurdishahgase #kurdishigot7 #GOT7 #BlackLivesMatter #sana USER_ID USER_ID بەسا… URL
 USER_ID مامۆستای کوردی تان خەڵکی کوێ بوو
USER_ID لە۲٠۱۳وە کەکافتریاو رێستورانت وردەوردە دەبوبە شتێکی باو ئەو فکرانە هەبوون هەموو شتێکی نوێ، کاتی دەوێ تاک… URL
USER_ID کەس وەک تۆ مسەقەف نابێ
درۆیەکم بۆ بکە کە ڕاستیەکەت وت جەڵدە لێم نەدا
 USER_ID هەهە وەللا کەیفم پێت دێ هاورێکەم❤️
جيمين Promise زیالە ملیۆنێ لایکی بەدەس ھێنا لە ساوند کلاود و ئێستا زۆرترین گۆرانی کۆری لایک کراوەو بیستراویشە • Promise ھ…
USER_ID ئەوەی تۆ خەتای دوورمانەکەتە
USER_ID با بزانم خۆشم ئینجا ربلا ئکم
تکایە جەماعەت لۆکەیشن بگۆرن وە لە کۆمێنت خۆتان جیا بکەنەوە 💜🥺 ھاشتاگی #kurdusharmy بگەینینە جیھانی #.Banu
USER_ID USER_ID USER_ID خواشوکر نەما وئەمرۆژێەنەدی دایک وەن بمرێت هەێ
 USER_ID جواب نەدانی ڕیپلەی کارێکی جوان نییەو خۆ بەزل زانینە
دیداری ھەندێ مرۆڤ بەقەد یەک دونیا شادمانی ئەبەخشێت بە رۆح..!
USER_ID USER_ID خاڵۆ چیە فەقەت بۆ خوای شل ئەکەم😁
USER_ID ئەحۆل لە فەیسبووک هەبوو
 USER_ID خەمت نەبێت هی تۆش پیدا دە بێت
USER_ID ئەزیزیت براکەم بەڕێزیت تۆ
USER_ID وەڵا برا کوڕێک هەبوو گاڵتەی لە خوێندنەوە ئەهات ڕۆژێک ڕۆشت بوون ڕۆمانی دۆستۆیڤسکی کڕی بووم 😂 وتم وەرە یەک دێڕ… URL
USER_ID ئەسڵەن بۆ کەت کردووە لە ڕەسمی پرۆفایلەکەتا! یەعنی گوێ بە قسەی خەڵک ئەیەیت! نازانم ناشرینە یان جوان بە… URL
USER_ID USER_ID یان IQم کێشەی پەیدا کردووە یانی تری نامێنێ😂
USER_ID یێن شەخصی د چەوانە؟
USER_ID هەمان جۆر ئەڵمانی و ئەمریکیشی هەیە بەس کۆمپانیای جیاواز
پێویستە خەڵك ئیتر لەوە تێبگەن تەلەبە دوای ٦ ساڵ جامیعە تەعین ئەکرێ لە فریاکەوتنەکان (بە کۆمەڵێ ڕیسک کە ڕۆژانە لە خەفارەیا د…
 USER_ID دڕۆ ئیشی زۆرینەیە هەمیشە لەلایەن ڕاستیەکانەوە دەگوترێ ئێمە من تۆ ئەو ئەوان تائەوکاتە درۆئەکەین کە لەبە… URL
ماکرۆن بۆ سەرۆکی چین: پاڵپشتی لەبونی یەک دەوڵەت و دو سیستەمی حوکمڕانی دەکەین [Gulan Media] URL
پیرۆزبای خۆم ئاراستەی خاتو سایە ئەکەم کە گەیشت بە 1k فۆڵۆوەر 🥳🎈 بەڕاستی شایەنی زیاترە ❤ USER_ID URL
USER_ID راست بێژی سەیدا بژیت 🌺
USER_ID USER_ID USER_ID ببورە من کجیکی نهینی باریزم😁
 USER_ID بچۆ بازار ٦ متر پەڕۆ بکڕە بیخە سەروو سەکتت ئیتر پاڕانەوەی بۆچیە
USER_ID خۆتان کردوتانە بە تەیارە شەرمی لێ ئەکەن و باس ناکرێ ئەگینا شتێکی زۆر ئاساییە
اس کام کیلئے اس کو کس نے ہائر کیا ہے.. اور کس قانون کے تحت یہ کر رہی ہے؟ ویسے بھی PTM اور PPP پاکستان کی دو پولیٹکل… URL
چاوت لە ماڵی کەس نە بێ ۰۰۰۰۰۰۰ URL
USER_ID نا بۆ کتێب😂✌️
 USER_ID USER_ID لە خزمەتانام بەس ئێوە بەرنامەکەتان نە شەربەتێک میوەیەک هیچی لی نەبوو ئەو ڕەخنەیە قبوڵ کەن
ہم چھوڑ دینگے تم سے یوں بات چیت کرنا۔۔۔؟ تم پوچھتے پھروگے اپنا قصور ہم سے ..۔۔؟ #ادب_کا_سفر
ئەم دکتۆرانە زۆرن، بێ ئەوەی هەست بە هیچ مەسئولیاتێک بکەن ئەڵێن "ئەم دەرمانەی بدەیە خۆی چاک ئەبێ" یان ئەڵێن "ئیتر ئا… URL
وتی سەبرت ھەبێ دووبارە دێمە دیتنت، ئەمما لەکورتیدا تەمەن وا دیارە بەو دیدارە ڕاناگا. ھێمن♥️
 USER_ID ھەردووکی تامی خۆی ھەیە
بەوێنە؛ لە عێراقی دەوڵەمەند بە نەوتدا، هاوكاری بەسەر خێزانەكان دابەشدەکرێت URL URL
کێ وەک من حەزی بەم شتانەیە جەلی بون .... مدەیەک پێش ایستائەیانوت او جیڕیەی هەیەتی هی چەوری بەرازە وڵاتی چین د… URL
هەموو سفرە سەفەرییەکانت بایی پارەی دەسکێش و ماسکەکەتە، کەچی خۆت پاراستووە,ئەمەی تۆ بە نەخوێنەواریی خۆتەوە کردووتە پێی…
USER_ID بڕۆ دوش بگرە😅
USER_ID USER_ID آپ کے ذوق پر قربان جائوں جناب ۔۔۔۔ مرشد اقبال کی نذر۔۔۔۔ جام پر ہی سنبھالےجائیں گے اب نا یہ ر…
USER_ID USER_ID 😂بە ڕاستی میوانێکی سادە و بەڕێز بوو 😂بەو هیوایەی دڵمان نەیەشانبێ
ئیتر بۆچی بێباکانە ھەموو ڕۆژێ بەجێم دێڵی،ئازیزەکەم نەم دەزانی چاو بەگریان دەمخەوێنی❣️
USER_ID بۆ کاری ئاوا جوان و باش نموونەت زۆربن کاکی دکتۆر
شہبازشریف کورونامیں سیاست کرنےپاکستان آئے،نیب کی کال پرمریض بن بیٹھے،شہبازگل
USER_ID بێزوو بە ترخێنەکەوە ئەکەم ئەڵێی سکم ھەیە 😂 تۆ بە ھەر شێوەیەک بیت خۆشەویستی شێرەکەم
لالالالللالا لالالالالا (بە دەنگی کوکی لە گۆرانی دی ئێن ئەی) #kurdisharmy
USER_ID دڤێت راپۆرتا چێکەی ٣ هزار کەلیمە
USER_ID دە چی بکەم، ئیزعاج بووم لەم قسە قۆڕانەی ئەم خەڵکە، ئەڵێم بەشکم شعور بیانگرێ
USER_ID هیچشتێک نیە، هیچ...بەم کاتە هیچ شتێ جوان نیە.
USER_ID هەموو کەناڵێک سیاسیەتی حزبەکەی جێبەجێ دەکات، وەک چۆن ئێن ئار تیش وا دەکات! جا بۆیە ئاساییە کوردستان24 یش… URL
 USER_ID من ئەتوانم سەرم بچەمینم بوو هەر دکتورێکی ئەم ولاتە خەباتتان کەمتر لە خەباتی پێشمەرگە لە شەری داعش بە… URL
 USER_ID USER_ID عااا قەومن بزانم😑😂
USER_ID هیوام وابوو نەبوایە بەڵام هەیە و تێست لە تاقیگە دەردەچێ پۆزەتیڤە ڕۆژانەش خەڵک پێی دەمرن
USER_ID ارێ وەلا پاش زەواجە
USER_ID کوڕ دەبێ دەستی زبر و دڵ ڕەق بێ تا ئاستێک
 USER_ID لەبەر ئەو خەیاڵتانەی دەست ئەسووتی .
USER_ID بە ڕاستی سە ربازی ونن جێگە ی شانازین دڵسۆزانە خزمە تی نیشتمان دە کە ن دە بوو سە رە ڕای موچە کە ی خۆی… URL
USER_ID تازە ئەرمینیا بوو بە خەو 😂❤
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن، بۆ تەمەنێکتان بەسە.
USER_ID یاخوا ئه‌و بایه‌، رو بکا بێچه :)
🗣: زۆر جۆرم تاقی کردەوە چونکە لێرە پۆستم دەکرد بەڵام ئەمەیان لە هەمووی جوانتر دەرچوو هیوادارم بە دڵت بێت 🐯: ئۆه ئە… URL
USER_ID ڕەنگە هاو کتێب و تەبیعەت بین😊
بەخشین تەنها پارە نییە بەخشین برییتیە لە قسەیەکی هیوا بەخش لە هاوڕێیەتییەکی باش لە زەردەخەنە دەست گرتنی هەر کەسێ… URL
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~ Saturday - پۆستی فیلا بە وێنەی نامجون --- Ad~ JiJi “ #namjoon #kurdnamjoon #kurdisharmy #b…
ئاڵنگاریەکەی کاک فەرازم قبوڵ کرد، ئەمنیش ئەو شێعرە پێشکەش دەکەم بە هەموو کوردانی دنیا و ڕووحی #BarisCakan و داوا لە… URL
USER_ID ووک پێم وتی، ئیمەی پزیشکانی گەنج حوکمەت شەڕێکمان پێ ئەکا بێ ئەوەی چەک و سوتەمەنیمان باتێ! دکتۆر پارەی پ… URL
نیشتیمان کوردایەتی کورد کوردستان ھەمووی درۆیە ھەموو ئەمانە بەو پیرە پیاوە چی جا دێن دەلێن ژینگە بپارێزە گەمژەینە ژ… URL
به بعضیا هم باید گفت: عزیزم تو ژن خوب نیستیا ژن خوکی . . .
گەنجێک لە ھاوینە ھەواری بێخاڵ ناھێڵێت جەرگی دایک و باوکێک بسووتێ و منداڵەکەیان لە خنکان ڕزگار دەکات. URL…
 USER_ID دەست خۆش بژی گیان
 USER_ID کچێ خۆ ئەمن نازانم ئەوەم بۆ لێرە داناوە ،🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
بزنس كارتەكان بە چەندین كوالیتی و نرخی جیاواز بەردەستە بی دوودڵی لێرە كارتەكەت هەڵبژێرە بۆ پەیوەندی: 07726621121 💻… URL
USER_ID ئەدی ڵۆ تاخمەکی جوان ڵەبەر ناکەی 😄😅 64ڵیڤڵم
#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID ئاسایە سەرم بوخورێنم ؟
USER_ID شەروالت زۆر جوان لێ دێت
USER_ID وەڵا لە لای هەندێ جاهیل مایە.
کاتی خیانەتی ئۆکتۆبەر خیانەتکاران هاوارییان بوو، بەڵێ ئێمە کردمان ئەمەش بەڵگەکان، کە چی هندێ کوردی شڕ و بۆر هەبوو د… URL
USER_ID ئەسڵەن خوێڕییەکان خۆمان>>>> خاسەکان ئەوان
ئەرێ بەس قسە بە ٢٠٢٠ بڵێن هەر توورەی ئەکەنوو شتێکامان بەسەر ئەهێنێت ئنجا بیل موناسەبە ئێبسۆدی تازەی مانگی شەش وەک بازانن باسی چی ئەکەت .
ئەوان داوای ناوی دڕندەیەکیان کرد بڕیارم دا ناوی جەنابتیا پێ بیژم 😶
خۆ بە دور گرتن لەزۆرینەی خەڵکی ئەم سەردەمە،بەبێ وجودی کۆرۆناش،ھەنگاوێکی ھەڵەنیە. (تەنیا محمد)
دلێت مەنە درەشن بەلێ مە نەڤێت وان سەروچاڤا ببین یێن کو روژەکێ ئەم شکاندین♥️
گەورەترین کێشەی ئێمەی خەلکی دهۆک و هەولێر ئەوەیە و سەرمان لێ شێواوە و دەلێین چۆن خەلکی سلێمانی ڕێگا دەدەن ئەم ڕێژە زۆرەی جاشیان هەبێت
USER_ID USER_ID درودێکی تایبـەت بۆ جەریئی کوڕەکە😹😹
USER_ID %٩٧ خەڵك بۆ خۆی ناژی بەڵكوو بۆ چوار دەوری دەژی بۆیە وان دەستی تووش خۆش بژیت 👏🏻👏🏻
* تھرپارکر 8، جیکب آباد 2 اور عمرکوٹ، ٹھٹھہ، قمبر اور ٹنڈوالہیار میں ایک ایک کیسز سامنے آئے، وزیراعلیٰ سندھ
USER_ID کە برا کوژێک دەبینم، باوەڕکەن رشانەوەم دێت... تا بەیانی هەدا نادەم دایم ئەم دیو ئەو دیو دەکەم سەد قۆناغیش… URL
USER_ID بخودێ ئەز مایێ خو دڤان شولادا ناکەم کی چبیت کی چنەبیت کا بلا ژییانا من یا خوشبیت دونیا هەمی بەر چ ناک… URL
لەدوای چارەسەرنەکردنی کێشەی ڕێگاوبان و شەقامەکانی شاری #سەقز لەلایەن شارەداری و ئیدارە پەیوەندیدارەکانی ڕێژیم خەڵکی سەقز بۆ ب…
USER_ID USER_ID تشتەکێ تام فولکلور بت دێ گەلەک جان بت و دگەل سترانا وەرنە تری 😍
 USER_ID لەوانەیە مەخسەدی ئەوە بی بە نان و ماستەوە بیخۆین 😁
دانا عبدولکەریم: موچەی فەرمانبەرانی راستەقینە کە بە یاسا رێکخراوە دەستکاری ناکرێت و پارێزراو دەبێت #وڵات_میدیا #موچە URL
USER_ID ئەگەر وێنە خۆت بیت ئەوە حەیفە مەیکە ئەگەر خۆت نیت خۆت باشتر ئەزانی
له‌ سلێمانی 77 كه‌سی دیكه‌ تووشی كۆرۆنا بوون URL
USER_ID خودی هەمی هەلبژیرم ژبەرکو هەمیا باشترە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یەک پارچەی لەڕۆح ھاورێ گیان دەستەکانتخۆشبێ
USER_ID توو مانای هیچ ئەزانی چییە🤔 بەڕاستمە
USER_ID سپاس ئاشتی گیان، داخی باشوور بۆ کاول کردنی زمان هەر لە دڵی من دایە و بەس خۆزگە نموونەی وەک تۆ لە باشوور زۆرتر بان
مستەفا كازمی تویتێكی بە زمانی كوردی سەبارەت بە تەواوكردنی كابینەكەی بڵاوكردەوە USER_ID URL
ئەرێ ئەو کوردە لۆ زمانی هێندە پیسە کابرا نە دەیناسم نە دەمناسێ قسەی چاکی بۆ ئەکەم جوێنی زۆر پیسم پێ دەدا کە هەر هی… URL
هاوڕێيە فەلەکناسەکەم پێش جەژن گۆتی دەبتە ۱٠٠٠ کەس تووشبووەکان لۆ زانينی زانياری زياتر دەتوانن لە خۆی بپرسن 😂💙✌🏼… URL
ئەگەر لە وڵات و میللەتی خۆت رەقت نەبێت لە سپای پاسداران جێگات نابێتەوە!
USER_ID دەی مرۆڤی مەرد ھەروایە کوچی زیندانە شوێنی.
کچێ 😭😭 ناوی ئنستاتم دەرێ با ببینە ھاورێ...! ئار یوو ئارمی سستەڕ؟!😭😂😂 ئەوەی من. URL URL
ساہواں وچ پرو وے ماہی۔میں تری خشبو وے ماہی۔خوبصورت گلوکار فریحہ پرویز نے پی ٹی وی کے پروگرام میں میری یہ پنجابی غزل گائی…
USER_ID چ جۆرە نەخوشیە کا رفاندنیشی تیایە هههههه
USER_ID زۆر سوپاس بۆ تۆش ڕەبی گووڵم.
تەمەنم 24 ساڵە و بەقەدەر نیوەی گەنجی ئەوروپا ناخۆشی و موعاناتم بینیوە...
USER_ID اوە خۆتی بەجدی
 USER_ID بێجگە لەوە خۆ کارگەش هەیە ؟!
 USER_ID تۆ خەڵکی کوێی؟
USER_ID USER_ID USER_ID پشتون آباد SHO کو بھی معطل کروانا چاہیے جسطرح 11 افراد 24 گھنٹے کے اندر گرفتار ہوئ…
كوو زۆر گەورەم كردى و جێيەكى موهيمم دايێى لە ژيانم ئەوهاش دەتانم بتخەمەوە حەجمى خۆت ئەوجە باش بە !💁🏻‍♀️
بڕۆ بڕۆ بانگم مەکە
ہم جس پہ نظر ڈالیں اس دل کا خدا حافظ قاتل کی خدا جانے، بسمل کا خدا حافظ آ جائیں جو محفل میں،ایک جان سی آ جائے اٹھ جا…
 USER_ID جا ئەمانە بچوکن ئەگەر بکەونە کاری گەورە سیستم بەرەو ڕووتان ڕادەوەستێ. ژنی پیاوانی، عەسەبی، بێشەرم، ن… URL
#kurdjimin200606 • ~وێنەی ئەندامەکان بۆ فێستای2020 وێنەکان زۆرن وەرنە کۆمێنت •zh #kurdisharmy #kurdishjimin USER_ID https:/…
رخشِ جاں!مجھ کو قیامت کا سفر ہے درپیش اس مسافت کو فقط ایک سواری کم ہے #ادب_کا_سفر
بیرۆکەیەکی جوانە بەخوای باوکم خەریکی ئەوشتانەیە بە دایمی باوکم لە بری منیش 😂😂😂😂 URL
ئئ دە توخواا بەسە بەس ئۆندەی برێن کورەکانمان کورەکانمان دڵیان مەشکیننن ئئ وەلاهی شێت دەبم دە بەسە ئەدی کچ ئەو دڵی نییە هەر کوور هەیتی ؟😒
USER_ID USER_ID USER_ID دا بزا کارێکم بۆ ئەکەی
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID اخذت حقكم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه… URL
وەک خۆم ئاکتیڤ بن پۆلە ١٢م لە کاتی ڕێست خەریکی پەیج و ھاشتاگم😁✌🏻 #kurdarmy #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID مامە بینەر گیان خۆی مامۆستای ئایینی ڕێنیشاندەری خەڵکن لە دوای کارمەندی تەندروستی پێویستە… URL
 USER_ID خەڵاتەکە چییە و کەی بێم
 USER_ID زۆر ڕاستە بەھۆی ئەوەی بزانین دەوروبەر چەن گرنگی دەدەن خۆمان لەبیر دەکەین
سلێمانی.. چوار کەس لە ئاودا خنکان URL URL
مملکتی که دین و آئین اش چهل ساله بر لم پنیزم و جهالت و بی سوادی بنا کرده توقع بیشتری نمیشه داشت (راستی اسمه کسی از… URL
 USER_ID وادەڵێن بەڵام وانییەزۆر کەسم دیتوە چەند جار ئاشق بوون بە هەمان گوڕوتینی جاری یەکەم
ل ڤی وەلاتی پتریا جاران لەشی مرۆڤی بو کەسەکێ یە، و دل بو کەسەک دی
ئەگەر هاتوو شەوێک زۆر بێتاقەت بوی ئەوە یەکسەر بخەوە ئەگینا نامەیەک بۆ کەسێک ئەنێری کە تا مردن لێی پەشیمانی. Good night
 USER_ID ئیتر ئاواڕێک کەوت
USER_ID باشە مرۆڤ دەبێ چەند گەوج بێت ڤایرۆسێکی گرتبێت و نیشانەکانی تێدا بێت و بەعەنتەریات بڵێتن نا وا نییە… URL
USER_ID ژبو کو یادلێ خوە گویرەی زانیناخوە تشتێ تۆ حەژێکەی بنڤیسی و گورینا بیروڕاوپێزانینایە
پۆلیسی زیقار لە عێراق کەسێکی ۲۲ساڵی دەستگیرکرد کە هەڵساوە بەکوشتنی هاوڕێکەی خۆی کە ۱۹ساڵە تەنها لەپێناو وەرگرتنی ژم… URL
USER_ID من موشکیلەی سەوتم هەیە، دەنگم نێرە کە قسە ئەکەم ئەڵێی تراکتۆرم ههههه
USER_ID 😆😆😆 چاوم کەس نابینی
USER_ID کورە رۆیشتن فرە سەختە😅
USER_ID دوماهی نا هێن لی گەلەک جارا ژ بەر وان دەریایا لەهی ژیانا مە داگیر دکەن
USER_ID USER_ID USER_ID پرسیاری کرد کەسەربازی کورد وابکات؟! منیش وڵامیم داوەتەوە ڵە کوێی تێکستەکە با… URL
USER_ID ئەی بەو گەرمایە کو تەحەمول دەکەی😂
USER_ID پێو بزانێ ده ره جه ت لێ ئه شکێنێ 😁
USER_ID شازە چاو ڕەش گیان😌
رۆژی وا ھەیە ھەر لەخۆتەوە ھەست ئەکەی قۆزیت و دڵت خۆشە رۆی واش ھەیە رێک ئەلێ ی کەری ئەوەنە ناشرینی ئەوە من ئەمرۆ رۆژی ناشرین…
لیستی داواكاریە‌كانم بە‌رزكردوە‌تە‌وە‌ بۆلای خودا ، ببورە‌ ئیتر تۆی تێدا نیت!
USER_ID هەتیو بەخوا درۆزانی دایم دەسم قورسە کە ئەچمەوە ماڵ
USER_ID پێم وابێ ئەم شەر و بەزمەی چەمچەماڵیەکان لەسەر دوو شتێ وایە
USER_ID ئەرێوەڵا ڕۆژێ دادێ هەر وامان لێدێت
بەرێزێک سەعات 7 فۆڵەوی کردم 7.30 ئەنفۆڵەوی کردم تا ئێرە ئاسایە بەس سەعات 9 دیسان فۆڵەوی کردم ديسان 10.15 ئەنفۆڵەوی… URL
 USER_ID تۆ وادەزانیت من شارەزای نیم و لەخۆو قسەدەکەم بچۆ ئەو کیتابەی کەمن وێنەکەم بۆناردی بخوێنەوە بزانم هەر لێ… URL
USER_ID لەتەنهایی وەک تاقە گوڵ کەدور ئەڕۆی پەپولەیەک لەگەڵیدا تەنها ئەدوێ گوڵ ڕازی دڵ بۆیەک پەپولەباسەکا پەپو… URL
USER_ID ئێ لۆ وا درت گەرم کێ دری دێت ئەوھات کێکات درت بخۆم 😁😱
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێت
 USER_ID کەس بۆ کەس نامێنێ لە کۆتاییا خودا ھەر تەنھامان ئەکات
 USER_ID ئەو بەشە وا خۆشحاڵ ئەوا لە زوەو کاری نەکردگە ژەنگی هاوردگە
USER_ID ئافەرین کوڕ ئێژە قوز بێت دوو بە تەڵە نەدات 👏👏
سپاس بۆ هاوڕێیانی خۆشەویستم بۆ بانگهێشتنم لەسەر ئەو ڕووداوە دڵ تەزێنە وا بۆ #BarisCakan قەوما! لە ڕۆژهەڵات ساڵیانی… URL
USER_ID مادەم ئاوایە بۆ خۆت وڕیابە با توشی خوێریەکی باش نەبی
 USER_ID ئافرەت چیا نییە و مرۆڤە و پێویستیش ناکا هیچ کامیان بۆ ئەوی دیکە دابێتەوە بەڵام دەتوانن خۆشەویستیەکەی… URL
باوەڕیان هەیە کە کەر دەفڕێ، بەڵام دەڵێن کۆرۆنا درۆیە !
سووپاس بۆ 200 فۆلۆوەرسی دڵ و گوڵ #kurdarmy #kurdisharmy #kurdistan USER_ID URL
USER_ID 😂دووسێ جار قومم لێداوە 😅بەس بەخوا تازە بۆم نوسی تێر پێکەنیم داکم وتی چیە وتم ئاوا مەسەلە هاوڕێیەک ئە… URL
 USER_ID ھە ڵکردنی مۆمێکی نوێ لە سە ر کێکی تە مە نتان ، دە خوازم ڕۆشنکە رە وە ی ئایندە تان بێت
١٥ی جۆزەردان، دوو کرێکاری #کورد بە ناوەکانی "#حوسێن_ساڵحزادە" خەڵکی سەقز و "ڕەزا شکاری" خەڵکی #بۆکان، لە کاتی هەڵکە… URL
● عەمری کوڕی العاص رضي الله عنه دەفەرموێت: 👈سەرکردەیەک کە زۆر زوڵم دەکات و زەبروزەنگی زۆرەو شتی خەڵک بە ناحەق دەبات، 👈…
 USER_ID USER_ID USER_ID ماڵتا من کووت مەکە ئەم ئيوارە دەما دەتکووژن 😁
#kurdjimin200606 • ~وێنەی ئەندامەکان بۆ فێستای2020 وێنەکان زۆرن وەرنە کۆمێنت •zh #kurdisharmy #kurdishjimin USER_ID URL
USER_ID وەش کو دریان هات ئەحە جیان کوڕە ڕەبی تەمەنت تەمەنی نوع بێ❤😍
هاوڕێیان فولوم بیكەن با منیش ئێوە فولو بیكەم ، هەفالان من فولو كەن دا ئەز ژی وە فولو كەم ، _____ دەمەوێ تویتەرەك… URL
:جەمالەدینی ئەفغاني دەڵێ "میللەتێک بەنهێنی تانە لە فەرمانڕەواکەی بدات و، بەئاشکرا بیپەرستێت شایانی ژیان نییە… URL
لەگەڵ ھاشتاگ دانان خەریکی گێلاس خواردن بووم چون دەنکێکم لەگەڵی قوتدا تۆ بڵێی دەنکەکان لەناو زگم نەبنەوە دار گێلاس؟… URL
USER_ID آپ بہتر ہے راج ترنگنی پڑھیں کشمیر کی تاریخ پر لکھی گئی بہترین کتاب ہے میں نے سنا ہے ابھی تک خود نہیں پڑھی… URL
پەرلەمان تەمەنی خانەنیشبوونی لە عێراق درێژکرایەوە URL URL
USER_ID كتێب بخوێنه‌ره‌وه‌ یه‌كسه‌ر خه‌و لێ ئه‌كه‌وێ 😀
USER_ID ئەزیزەکەم بەس هەواڵی ئەوە بێ کە دێن ئیتر هەموو شتێ ڕێک دەچخری لە هەوو وڵاتان سەردان دەکەن لە هەرچوار… URL
رێزی خۆت بگرە با رێزت بگرن ئەوەندە بدوێ کە گوێت بۆ بگرن. پیرەمێرد
شوا وتی بە کووک گەر دەزانێ ھەنگاوی دواتر چیو کووک وتی خۆم والێکەم کە نازانم پاشان دەسیان بەیاریدواتر کرد وێنە کێشان… URL
 USER_ID کەم نیه سێ قاب 😁😂
 USER_ID دەست خۆش بژیت هەمیشە شتەکانت زۆر جوانە
دۆستان ایرانخۆدرۆ پیسە قماری بە حیسانی دەکا :(
(عەدنان کۆچەر)ئەوکەسەی کەسەری لاھوری کردبەقوڕا پياوه فيســـبووکەوانەکەی لاھــور پلەی عــميدی ھەيە ھەرچی ئەو پەيچ وئ… URL
USER_ID زۆر سوپاس کاک شازاد گیان، هەم دەتوانیت تاگی هاورێکانت بکەیت چ بەرێگای رێتویت کوۆت، چ بەرێگای کۆمێنت… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID زگم پێت سووتا تویتەر کاکە لۆ رۆبۆتی لۆ دەنێری عەیب ناکەی (ئیمۆجی گر… URL
USER_ID دێم دێم ئێوارەیەک دێم.. وەلێ ڕەنگە لە دوورەوە چاوت لێکەم ڕەنگە ئەوکات بێگانەیەک بم کە نەشتوانم لە ئام… URL
USER_ID وەی جانەم
مگ 21 چلانے والے بھارتی پائلٹ ابھی نندن کو بھی حراست میں لیا گیا تھا جسے بعد ازاں پاکستان نے جذبہ خیرسگالی کے تحت رہا…
ویستم بلێم سوپاس بۆ ھەموو ئادمینەکانی USER_ID بە جدی زۆر ھیلاک ئەبن بەم شتانەوە و منیش زۆر قەدری ھەمووتان ئەگرم..!تکایە ل…
USER_ID دەتوانی بڕێکم بۆ وەرگێڕی بزانم چی پێ کوت؟
🐰ھەستەکەم باش دەرنەچووم لە وێنەکەi 🐱ئاساییە منیش وام USER_ID
لەسەر ئەم وێنەیە هێندێک بۆچوونی جیاواز هەیە. شاماماتێکان(میاندواو) دەڵێن ئەم وێنەیە ئی ناوچەی شاماتە و سندووسێکان(ن… URL
ئەمەش لە کاتێکا eskimo ئەو پیاوەی لە بلاکپینک نزیکە چەن ئاماژەیەکی داوە بە بلینکەکان و لەسەر وێنەی بلاکپینک ئیمۆجی… URL
فەیسبوک 324 پەیج و 71 ئەکاونت و 5 گروپی فەیسبوک و 31 ئەکاونتی ئنستگرامی ساختەیەی داخستووە کە سەر بە لاهۆری شێخ جەنگ… URL
جس سے حکومتی بدنیتی واضح ہوتی ہے۔ دوسری جانب لندن پہنچنے کے بعد جہانگیر ترین نے اپنے ٹوئٹ میں کہا ہے کہ ان کا لندن آنے کا مقص…
USER_ID بۆت هەیە بڵێی نیگارەکاری کێیە؟
#SugarMafiaKaEhtesab ایک ذریعے نے کہا کہ جب شوگر کمیشن کی رپورٹ میں یہ بھی بتایا گیا ہے کہ پی ٹی آئی کے دور میں نا انصافی ہوئی…
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی V IS MY SAFE PLEACE"ڤی شوێنە سەلامەتەکەمە" پلەی #8 ەمی گرت لە ترێندی فلیپین لەدوای ئە… URL
 USER_ID هی ئێوە ئاسانکاریشتان لە شیرینییا کردووە، بە دارو بەرد ئەڵێن پاقلاوە😁
USER_ID ئەی خەتای چێیە با بیکوژم
USER_ID تشتەک دی چەمکێ عەشق د بازنەک بچیک دا تەماشە نەکە، مەبەستا من ژ عەشقێ ب تنێ عەشقا رەگەزێ بەرامبەر نینە ،دبیت جارەکێ لسەر باخڤم😍
USER_ID تۆ لەم کاتەیا ئەبێ پشتم بگری هاوڕێ
جنوبی پنجاب کے بیشتر علاقوں میں پیٹرول پمپ بند،پرائیویٹ جگہوں پر سرعام 140 روپے لیٹرفروخت جاری،عوام کی خیر خواہ حکومت ابھی…
هەندەک کەس تەنانەت خەیاڵی لەدەستدانیان ئازاربەخشە. 🖤
ل سەر وی ئەساسێ مەعریفی تو دشێی ھەیکەلیا ھزرا خو ئاڤا کەی وەک پرینسیپ ( مبادء ) و پاش دووبارە تەرکیبا ھزرێن خو بکەی… URL
گەلەك یێن هەین خو زانا دكەن لەوا ناهێمە تویتەری ئاخفتنەكا درست نینە تو دكەی! ئەرێ تو دكاری هەمی پێداویستیێن خو ل ئێ… URL
ھاوڕێیان ئەوەم دۆزیەوە ڕێنمایەكانە... #kurdisharmy USER_ID URL
 USER_ID پلانی وەن دەی ئەگۆیە بەڕێز😎😏 URL
USER_ID وە زۆر کات و شوێندن بێ ئەدەبی برام بەر حەزرەتی فاتیمە و حەزرەتی عەلی دەکات لەداخی شیعەدا بچۆ کیتابی تلب… URL
USER_ID USER_ID ئافرم ریک منیش مخسدم ئەوە قسەی تۆیە
 USER_ID USER_ID USER_ID نا بەس بە ئۆنلاین ئەفرۆشێ
USER_ID اخر باش نیە وردەکاری بکەین لۆیە دەرێم اوانیش هەندە بێ ئیش نینە دانیشن درۆی لەسەر بنوسن و لۆ دەولەتی اسلامی دروست کەن
جب پٹرول1روپے بڑھتا ہے تو ہر طرف مہنگائی ہوتی ہے اب تین مہینے میں پٹرول 42 روپےاور ڈیزل 54 روپےکم ہوا لیکن گھی،چاول،گو…
USER_ID ڕیتویتی کەم بۆم ئەکەیتەوە؟
USER_ID بۆچی ھاتوی لەم غوربەتە...😌
USER_ID ئیتر وایە ئەبێ خۆو بدەی بەدەسۆ👅
 USER_ID لەو دنیا حەقت بۆ ئەکرێتەوە ئاوێک ئەکەن بەو ئەگرەیا
ئەی خـودای من ! ئاسمان دوورە تۆ نـزیــــکی زەوی دوورە تۆ نــزیکی من خۆم لەخۆمەوە دوورم تـۆ لەخۆم بۆم نزیکــتری ! https://t…
نزیک مارمان شەش کەس توشی کۆرۆنای بوە 😟
USER_ID بە پیری،بە گۆچانی دەچی دەڵێی چی
USER_ID USER_ID USER_ID وانیە ئەوە ئاڵای کوردە حەقی بەوە نیە کە تۆ باست لێی کردوە تەنها حزبەکاننن وا ئەکەن
باخەکەی ماڵی حەمدی خانم بەدڵە
USER_ID 😂زۆر عەیبە هاک بەکار بێنی بداخۆ
USER_ID واڵا بە ڕادەیەک زۆرە هەر دوو توییت دانەیەکی وێنەیە و ئەوەش ناتوانی باز دەی بەسەری دا
 USER_ID ئەرێ زۆر😂
 USER_ID USER_ID ئەوانەی دەرەوەی وڵات🥴 داوا لە حکوومەتی حەرێم بکەی باشترە
مرۆڤ ئەگەر جەوی نەبێت چی بکات باشە ؟
میں نے اپنی اور اُسکی محبت میں کسی اور کی شراکت ہونے کے باوجود اسے چاہنے کی حد کر دی. #رونق_شاعری
هیچ دوژمنێک، بە قەدەر دۆستی حەسود ترسناک نییە..!
 USER_ID بەخوا دووبارە درۆت کرد نەمت وانەبوە وتومە لەفروعدا بەڵێ بەڵام عەقیدەنا هەتیوە لەبەرچاوی خۆمدا درۆم بەدە… URL
 USER_ID پێشمەرگەی دێرینیشە، ئنجا ڕاستەکەی دەنگیان لە یەک ئەچێ! دەستی تۆش خۆشبێ.
مرجان هنرمند ی سترگ و مبارزی صادق بود که تا واپسین دم حیاتش به مردم وفا دار باقی‌ ماند . همه کسانی‌ که او را در زندان…
ژیان بە بێ ھاورێی خوێری تامی نیە !! #ديوارنووس URL
USER_ID پاکستانیو کرونا کو سنجیدہ لے لیں احتیاطی تدابیر اپنائیں کرونا ایک تلخ حقیقت ہے نہ تو حکومت آپ کو زہر کا… URL
USER_ID وا اکەم خمت نەبی 😤
معلوم نہیں قدرت کے قریب رہنے والے لوگ سادہ کیوں ہوتے؟ مطلب نہ جھوٹ تو نہ ہی نمائش، کچے مکان مگر دل کے پکے۔۔۔ کسی کا برا سو…
USER_ID گەلەک سوپاس ساخبی
گوێ لـە هەموو ڪەسێڪ بگرەو لـەهەموو ڪەسێڪەوە فێربە چونڪە ڪەس هەموو شتێڪ نازانێ بەڵـام هەموو ڪەسێڪ شتێڪ دەزانـێ ...
ئەو شتە کە چەن دەیە دەسی کرد بە پرۆپاگاندا کە #رەش (بە تایبەت پیاوی رەش) بلذات مەترسیە و شەڕانی و ژنکوژ و ئاژاوەگێر، چەندین س…
USER_ID USER_ID چۆن ناگۆرێ ئوە ئسدانم پیان دوو ڕۆژ تر دانم بە شتر بنەم بۆخۆ ئئوان ئەبنە ولی امر
ئەوانە بۆ ئەونە عەجیبن؟ پیاو و ژن چ جیاوازیان هەس؟، تا دوو ڕۆژیش کژنان پلار دەهاوێن) لە زندانی سیاسی بنووسە، یەک دە… URL
#فارسی چوں بازوئے شفاعت را ، کُشائی بر گنہ گاراں مکُن محروم جامی را ، درا آں ، یارسول اللہ ﷺ روز محشر جب آپ ﷺ شفاع… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ھە‌مان شت بە‌سە‌ر خۆشم ھاتووە‌💔🥺 #kurdisharmy #쿠르드어아미 #kurdisharmy… URL
من ئەخەوم 😴 شەوی هەموو ئەوانە شاد✋🏻 کە چاوەڕێی شەوشادێکن و پێیان ناگات 💔
هاوڕێیان داوە ئەکەم چوار کەس لۆکەیشنی بکاتە ئەمریکا یان من بیگۆڕم تکایە باهاوکار بین. #Kurdisharmy USER_ID USER_ID @…
USER_ID تەواوی؟! بەس بە راستی جەواپ بدەوە
USER_ID سلاو بەرێز بەم نزیکانە نەخۆشخانەیەک تایبەت بە چارەسەری کۆرۆنا لەوێ دەبتەوە
USER_ID زۆر سوپاس هاورێ گیان قسەکەت زۆر تەواوە دەستو چاوت خۆش بێت
USER_ID سحەتا ته خۆش پسمام پەرتوک باشترین هەڤاله
USER_ID ژیان بێ بنەماڵە و ڕەفێق ئەوێت مەگەر؟
USER_ID قاوە دواتر کتێبێک بە دەستەوە بێت و مۆمێکت داگیرسانبێ 😂😂
USER_ID زاوا هەر چاوی لە پێیەتی تازە فێر بوە 😅
9 دەقە و شتێك بلاو دەبێتەوە #kurdisharmy 😭
ئێمە ناتوانین بگۆڕی ڕابردوو بین وێنەی داهاتووشمان پێ ناکێشرێت بۆچی ئەبێ خۆمان بە حەسرەتەوە بکوژین بۆ شتێک کە دەسەڵاتی گۆ…
‌ بڕیاره‌که‌ى ئۆپیک نرخى نه‌وت به‌رزده‌کاته‌وه‌ URL
USER_ID ئادەی هاوڕێی من فێرمکە مادەم ئەوەنە قسەو زلە
زەینەبی جەلالی تاقە زیندانی ژنە لە ھەموو ئیراندا مەحکومە بە زیندانی ھەتا ھەتایی، زەینەب ئیستا تەندروستی زۆر خراپە پێویس…
USER_ID سایتێک هەبوکە دەچویت هەرچی فایلت هەبو لەوێدا دات دنا وەک ئیمایل، ناوەکەیم لە بیر نەماوە. ئەگەر دۆزیمەو… URL
USER_ID مور کوس د ده...تاسو پاکستان او ایران غلامان هلته خه ژوند کوی د همدغه افغانانو د وینو په بدل کی کوی..
شارەزایەکى بوارى وزە: بەهۆى پابەندبوونى وڵاتانان نرخى نەوت زیاتر بەرزدەبێتەوە URL URL
USER_ID ئەوجە حەق کا مایە
USER_ID نا نا ئێستا بەسوودە، گەر شەو درەنگ بێ بێ سوودە😂😂
USER_ID بە ڕای من باشتر وایە بە هەموو كەسە نزیك و ئازیزەكانت بلێی كە سیقەی تەواوت پێیان نییە و چاوەڕێی ئەوەیان ل… URL
USER_ID USER_ID مولانا صاحب اللہ تعالیٰ آپ کو اچھی صحت کیساتھ لمبی عمر عطا فرمائے آپ صاحبان کی وعظ و… URL
USER_ID خوا لێبوردە یە جا چما بەندە کانی لە یەك نەبوورن لێ بوردەی جوانی مرۆڤە
USER_ID ئوستاز ئەگەر لۆجیکی فکر بکەینەوە ئەوەی ئەمن دەرێم ڕێیە ڕاستەکەیە خۆ خوانەخواستە نارێم ئەوەی وەزعی خراپە… URL
USER_ID ئاخر وەڵامی پرسیارەژەت قورسە 😔😂
جنکا لیڈر خود ایک ناجائز بیٹی کا باپ ہو اپنے دوست کی بیوی کیساتھ عشق لڑاۓ اور بھگا کر لے جاۓ تو اُسکے چاہنے والوں کے لئے “سنت…
USER_ID USER_ID من فقط همین که میبینم جرئت نداری بیای واسم کافیه
USER_ID دەم خۆش کەسی هەڵەشەو شپرزە ڕەفیقی تاڵە . باوەڕبکە برا گیان هەردوکمان قسەکانمان تەواوە بەڵام هەریەکەو… URL
USER_ID دیسان بەزمەکەیە
وزیراعظم کے معاون خصوصی شہزاد اکبر کی پریس کانفرنس عمران خان کو 2018 میں مینڈیٹ طاقت ور کے احتساب کیلئے دیا گیا چینی…
ئێس ئێم ڕووت ڕەش بی ئەو کوڕەی بینەوە ناو کەمباک و سکێجوەڵی ئێکسۆ'ی (ئیمۆجی جوندان و چەقو و دەمانچەی) #kurdishexol #kurdishe…
زۆر بێ ھێز بوومە USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy ھەستەەکم بەس خۆم و دوو سێ دانە ماوین 😭😂😂
 USER_ID 😭بکە
#kurdTaehyung200606 • ~ Stigma بەربەستی 100 ھەزار لایکی تێپەراند لە مێلیۆنی مۆسیقی و ئەوە چوارەم گۆرانی تایھیۆنگە ئ… URL
سلێمانى؛ دەست بەسەر بڕێکى زۆر دوگى ئاژەڵدا دەگیرێت URL
ماوەیەک لەمەو پێش هەرچی خەوێكم ئەبینی عەینەن قسەی ئەکرد ئیر لەوەوە زانیم کەسێکی درۆزنە و دەستم لێ شت🤣 URL
نوێترین زانیاری لەسەر تووشبوانی گەرمیان URL
USER_ID بەسەر چاو 😄
 USER_ID بەڕێزیت ڕاستە
USER_ID کورە مار هاتبووە ماڵمان گشتمان خۆمانمان شاردەوە، دوای پێنچ دەقە دایکم هات وتی وەرن کوشتم مەترسن😂🤣😂 چ… URL
کل 5 جون بروز جمعہ پاکستان پیپلزپارٹی کے مرکزی سیکرٹری اطلاعات سینیٹر مولا بخش چانڈیو اور انکے اہل خانہ کی صحتیابی کیلئ…
USER_ID نەزۆک ئەبی بەسە ئافەرم
به‌تیری غه‌مزه‌ی بملاوێنه‌وه، ‌زوڵم له‌گه‌رده‌ن که‌ به‌سه‌ر هاتومه‌ مه‌یدانت، به‌دڵ بۆت بووم به‌ نیشانه * Be tîrî… URL
نە کچی مەرد و بە شەرەف پێویستی بە تۆیە پێیدا ھەڵبدەی نە کوری مەرد و بەشەرەف پێویستی بە تۆیە پێیدا ھەڵبدەی ئەوجا وەسەلام
له‌ قه‌ڵادزێ ئافره‌تێك كۆتایی به‌ ژیانى خۆى هێنا URL URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەدی کوو دەبی ھەموو دکتۆرەکان دانیشن ھەت… URL
نہ تیرا قرب نہ بادہ ھے کیا کیا جائے پھر آج دکھ بھی زیادہ ھے کیا کیا جائے ۔۔ نہ اس سے ترکِ تعلق کی بات کر پائیں نہ ہمدم…
ھەر مروڤەک د واقع و باردوخێ خوە یێ جییاواز دا، شروڤەکرنا ددەتە ڕوویدانان. تێگەھشتنا وەک ئێکا پتریا خەلکێ لسەر ئێک ڕوویدان یا ب زەحمەتە.
شوگا کۆمێنتێکی خوێنەوە دەڵێ( دەنگی شازادەکەم بەدڵە) کووک: سوپاا سترێسم بەدەنی خۆم بیخوێنمەوە باشترە من خوێندومەتەوە پێشتر ئ…
USER_ID ئەرێ بەخوا وتی بەس شەشەمینیت کە ئێستا قسەیان لە گەڵا ئەکەم بەس باش بو لە کوڵ خومم کردەوە ههههههه
 USER_ID بەیانی دەست پێ دەکەی
USER_ID وەرە تەلەبە ئەونە خوێڕی بیت تەماحی مامۆساکەو بکەی ، بەس مامە ڕاسان من ڕۆژێ مامۆسا کردمیە دەرۆ وایزانی ماچم… URL
ئەو کەسەی بەژداری کردبێت لە پەڕاندنی سەری خەڵکی، دڵنیابن سڵ ناکاتەوە لەوەی بە هزریش بیر لە پەڕاندنی نەکاتەوە!. وڵ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID پاکستان میں گندم اور چینی گوداموں میں موجود ہونے کے باوجود مارکیٹ سے غائب ہ… URL
USER_ID خودا بکەی مەردم دەس هیز بیەن لە ئاژەڵ کوشتن
USER_ID USER_ID تۆ جیاوازی 😁
USER_ID USER_ID کچک و کورک خر ڤی تشتی دزانن بەس خوە خشیم دکن 😂😂😂😂😂
USER_ID وەلا خۆشبووووو
USER_ID وەڵاھی ڕاسەكەی بەس تازە واڕاھاتووم💔
 USER_ID USER_ID USER_ID جیاوازی نیە کچ و ژن لای من
شەڤ باش هەڤالان دووبارە زڤریم تویتەری هژمارا من یا دی هات گرتن... Şev baş hevalan dubare ez zivrîm twîterî hesabê mn yê dî hat girtin..
USER_ID نازانم مەسەلە چیە بەس لەبەر برادەرایەتی ڕیتویتم کرد
وذیرِ اعظم صاحب ایسا نہیں ہو سکتا کہ چینی آٹا آئل اور دالیں راشن ڈپو بنائے جائیں اور صرف وہی سے سب کو ملے۔۔… URL
USER_ID سوپاس ..خۆی وورد بووە پێویست ناکات 😉
یەکم نیشانە ک له من دیار دا، گیان ئێشە بۊ. هەناێ هەست گیان ئێشه داشتین، کاردان بننە لا و دووش ئاو گەرم بگرن URL
ئەگەر ژن هێندەی یاپراخ پیاوی خۆش بویستایە، كێشەی ژن و پیاو نەدەما.
 USER_ID سۆپاس بو دیتنا تە
من پێشتر زۆر زوو لە شت بێزار دەبووم و دایمە بە گلەیی بووم.. بەڵام کە دەستم کردە ئەو کاری خێر خوازیە.. کە ژیانی ئەو… URL
بە فەرمی | كۆنه‌ر ماكگريگوری ئیرله‌ندی یاریزانی بۆکسێن لە هەژمارەی فەرمی خۆی له‌ تویتەر بە شێوەکی یەکجاری لە تەمەنی… URL
میں اور میری طرح تو بھی اک حقیقت ہے پھر اس کے بعد جو بچتا ہے وہ کہانی ہے #ادب_کا_سفر
ئەگەر بازاڕ هەبێت، ڕۆژانە سێ هەزارو ٥۰۰ دینار قازانج دەکەم ئەمڕۆ لەخزمەت حاجی شەریف، ڕۆژانە کارتۆنی سفرە دەکڕم بە… URL
#سنندج دستگیر سە دانشجو در دانشگاە کردستان توسط مزدوران اطلاعاتی. زانیار احمد پور ، ارشد تابناک و مسلم سلیمانی در تجمع…
اپنے بچوں کو لازماً ہنر سکھائیں۔۔ کوئی نہ کوئی ہاتھ کا کام جو ان کو مصروف بھی رکھے اور جس سے آنے والے وقت میں یہ کارامد…
ئەو کاتەی ئەحمەد کایە وتی من کوردم و گۆرانی بە کوردی ئەڵێم،کاردانەوەی تورکەکان زۆر ناشرین بووە بەرامبەری،ئازارەکانی بارشیش…
USER_ID USER_ID ئێ سیرلاکش دەس نەکەوەت گەنمی بوو لا ئاو بکەن با 3/4 سەعاتیەک لە ئاودا بێ ئێنجا کەم کە… URL
انڈیا اور مودی کو جلانے کیلٸے یہ ہی کافی ہے ''🔥🔥 👇👇👇 🇵🇰💖🇨🇳 چائنہ نے لدُاخ کے اُس حصہ پر قبضہ کیا جو گلگت کی طرف جانے والا اکلو…
 USER_ID ئەمە چییە؟
USER_ID 😂😂مەبەستم لەوەی بوو کەسم لەخۆم نەکردیتە بەلا لۆ تێناگەی
 USER_ID وەڵا تازە زانیمان ـ ئێی چی تریش
USER_ID هەر زۆر ، هەنێکییان هەن کە هەرچی ببینن لێت دەموچاوی باوک و دایکت یەتە بەرچاوییان ئەوەم ناوێ ، هەر پۆستێ ب… URL
USER_ID ئا خۆشتر ئەوەیە نەخینیەوە
USER_ID وەڵا ئەمنیش لێرە خۆم شێت کردۆ 😏پیرت دەکا
USER_ID کێشە نیە ھاوڕێ🌹😁
USER_ID هەر هەمووی دەگەڕێتەوە سەر وەیکە یەک دانە پیاوی کوردی سونی بە دونیا هاتووی :)))
 USER_ID تۆش محاولەیەک بکە سەیری دەورو بەرت بکە 😬
.....#5_June_2020...... دوا زانیاری دەربارەی ڤایرۆسی کۆڕۆنا ( #کۆڤید‌۱۹ ) لە هەرێمی کوردستان؛ Today's update on novel Coronav…
ئـەی شـاری شـارانم ھـەولێر ئەی جوانی جوانانم ھەولێر جێی کچە شۆخانی چاو رەش جێی عەشق و یارانم ھەولێر #Erbil URL
USER_ID من خۆم ئەزانم چییە تۆش ئەتوانی بەدوایا بگەڕێی خولی فێرکردنم دانەناوە
USER_ID وللا کچ بوە گۆشت قۆدیش نابی ماسی بی؟
اچھا ہے! بھارتی فوج لداخ میں چینیوں سےاچھی طرح اپنی ٹھکائی وغیرہ کروا لےتاکہ اسےاس کی عادت ہو جائے!! اور اچھا ہے،آٹھ دس…
داڕشتنەوە تۆ ھێندە پەرتی، بەمن و دونیا و ئەو گەردوونەدا پڕژاوی وەک مەی، مەراقمە جارێک بەرجەستەت بکەم، بتبینم وەک ھ…
بەس نییە !!جوانیو ناشرینی بە دەس خۆمان نەبوو...
USER_ID باشە بۆ بەیات ؟ ماینەرە ئەسڵیەکە بە هەست ترە
ھێشتا من ژبیرنەکریە، ھەر دەمێ گوھ ل سترانەکی دبم ئەو دھێتە بیرا من ھەمی رۆژێن دگەل وێ ھەمی بیرھاتنێن وێ د ئینتە بیر… URL
ئەوە دەکەم کە حەزم لێییە ئەوەی بە دلی نییە چاوی لە دەمی دەربێ بەمن چی 🤷🏻‍♂️
USER_ID ئێ خۆ نەمگۆتیە ئەوەی لە دەرێ موهیمترە بەس ئەگەر سەلاجەكە ڕاقی نەبیت و بەدلمان نەبی ئەوا هەر لێی نزیك نابین… URL
USER_ID دەست خۆشبێت سوپاس بۆ ئێوەش
USER_ID USER_ID USER_ID اسی دی اپنی ٹوئئئئی وی بے بے دی طرح خشک ہوگی اے ادھر لے آ کنجرا ڈانگ تے… URL
USER_ID هەرشتێک لە هندێک مروڤ دور بێت جوانە!!😊
شہر میں ہمدمِ دیرِینہ بُہت تھے ناصر وقت پڑنے پہ مِرے کام نہ آیا کوئی ناصرکاظمی
 USER_ID یەکیان من بووم، من لەسەر مەسەلەی فکری قسە لەگەڵ مامی خۆم ناکەم ههههه تۆش ماسۆنی بووی بۆیە وام کرد ئێستا… URL
بەرنامەی هەلەو واشنتن: حکومەتی هەرێم تا چەندێک دەتوانێک کێشەکانی لەگەڵ بەغدا چارەسەربکات [Dengî Amerîka] URL
USER_ID USER_ID کەسێک لەو تەمەنە پێویست نیە موچەخۆری حوکمەت بێ، بەلکو ئەرکی سەرشانی حوکمەتە موچەیەک دابین ب… URL
USER_ID خۆشت نازانی چیە😂😂
آپکا پرانا کام ہے کہ بغیر تصدیق کہ جھوٹ پھیلانا۔مجھے کل ہی پتہ چل گیا تھا کہ آپ کا مافیہ یہ پھیلا رہا ہے اس لئئیے کل ہی اس…
 USER_ID راستی لە دەست خۆمانە هەڵی بژێرین وایە ؟
- یەعنی سەرکەوتن بۆ ترکی فاشیست وەک سەرکەوتنی هێزە دیموکراتخوازەکانە! - سیاسی کەی دەبێت ئەوەندە ساویلکە بێت؟! من دڵ… URL
USER_ID سەری خۆتان و خێزان و مناڵتان ساخ بێت، ماڵی دونیا دێت و دەچێت
USER_ID ئەووانە ئەلێن کورونا نیە درویە حکومەت درو ئەکات
USER_ID وەڵا پێم وابێ ئەوە ڕەسمێکی لای هەولێر بووە کە زاوا لە بوکی دەدا رۆژی زەماوەن یان
USER_ID USER_ID کولیاییژ هەم :))
هەموو شتێكی ژیانم كۆكردەوە تا (خۆم) دروست بكەم كەچی، نەك خەونەكانم، نەك ئەوینەكەم، نەك دڵم، تەنانەت بەشە روناكەكەی… URL
سەرکەوت شەمسەدین: دەنگدان بە فواد حسین بۆ وەزیرى دەرەوەى عێراق کارەساتە #وڵات_میدیا #عێراق URL
 USER_ID بەدەست خۆتە تۆ خۆسەویستی لەگەل کەس مەکە ئاشقیش نابی
تا ئێرە بوو ئیتر بۆ ئەمشەو ئەوەندە بەسە من لە دوێنێ شەوە وە خەریکی بەرزکردنەوەی هاشتاگم ئیتر تۆپەکە ئەدەمە دەستی ئە… URL
USER_ID ھھھھھ ئەو ھەموو ٣٠٠ $ وەلا بەیەک مردووی بەقیست جەلدەی لێدەدات🥴
USER_ID USER_ID کولیایی و غەیر کولیایی نەیرێ گشتی بان لەیلاخیە😂
کاتیک مروڤ ئەو پەری هەولی خوی دەداتن بوئەوەی بە شەرەفەوە بژی.❤️ URL
 USER_ID ئاسایشی کۆمەڵایەتی ئەخاتە مەترسیەوە، ئەو جۆرە ئازادیە تەنیا برژوا و سەرمایەدارەکان بۆ بەرژەوەندی خۆیان ئەیڵ… URL
USER_ID لێم مەپرسە ناوی چیبوو نازانم چی ھیچم بیر نایە
USER_ID امین خودا ژیانەکە باشتر بکات انشااللە
USER_ID مهم ئەوەیە درەنگیش تێییبگەیت هەر باشە🙃هی واهەیە ئەمرێێ و هێشتا بێ مێشکە
 USER_ID USER_ID زۆر راسته‌ ده‌ست خۆش
USER_ID USER_ID قۆناغی جێبەجێ کردنی سیستەمی موچە، گواستنەوەی ڕاژە، میلاکات و هتد کە بەر کێشە سیاسیەکان کەوت… URL
USER_ID زیپکەم نییە، بەس دەمەوێ سافتر بێت و جوانتر.
 USER_ID ڕاستە؟جوانی ڕوخسار زۆرشتە لەمڕۆژەدا بەڵام مرۆڤ کە ناخی جوانبوو ئەو کاتە ڕوخسار یشت جوان ئەکا
USER_ID ئەدی مەسەلەن ئەگەر خیاری بچینی چ دەدوریەوە
منیش ئەبێت دانەیەکی وا بکڕم قەت بەس ئۆفەرێک بۆ من هەیە کە لەگەڵیان بچم بۆ سلێمانی ١٠٠ هەزارم ئەیەنێ بە کەیفی خۆم سە… URL
USER_ID ئێ لۆلۆ بەخوا خراپە 😂
تین کام بہت سخت ہیں: 1۔ پیسہ کی کمی کے وقت سخاوت کرنا، 2۔ تنہائی میں پرہیز گار رہنا، 3۔ جن سے خوف یا امید ہو ان کے سامن…
 USER_ID تویتەر بەڕایمن زیاتر جێیسیاسەتە کچوکوڕە گەنجوهەرزە کارەکان سیاسەتەکەی ناویان شاردۆتەوە
USER_ID 😒لە شەخسیەتی ئافرەت مەدە😒
ھەستە بیکە بەزم و تار و گۆرانی ئەی شۆخی چاو تۆخی نموونەی جوانی ئای چەن جەم و کەیخوسرەوی لێھات وھچوو تۆیش وەرزی ساڵی… URL
تکایە تکایە ڕیتویتی کەن زۆر گرنگە ، ھەنێک کەس پارەیان یاوە بە google تا پڕۆفایل و شتی jin لابەن ، ئێوەش ئەم ھەنگاوانە بکەن ت…
 USER_ID هین بۆخشە یەک ئامانج و یەک خەبات
USER_ID ھاوڕێی تۆم ئیتر واھیـیـە ♥️🌺🍫😘
“Yu shuxin وتی لیسا ماچیکردم" لە ترێندی ٤ی سێرچی وێبۆیە لەگەڵ ٢,٨٩ملیۆن کلیک! #lisakurdishlovers #kurdishblink… URL
USER_ID USER_ID 😁بەس ئەوەنەو پێ ئەلێم برۆ بۆخۆو پرسیارکە بلێ ئەتوانم کەسێک بەکافر دابنێم و بەکافری بزانم بزانە… URL
ئەو گۆرانیەی کە منداڵ بووم گوێم لئ ئەگرت ھەتا ئێستاش رۆژ بە رۆژ خۆشترە لە لە کنم چوونکە زۆر بە ئیحساسەوە لۆ داکی دەرێ😔 ht…
 USER_ID هەر چی دڵخۆشت ئەکا بیکە، ژیانت مەکە قوربانی مەبەستەکانەت
 USER_ID USER_ID سولتانی پەنكەیكی دنیام تەگ كردووە نەك ڕەقیبی تۆ
"ئەو كەسەی ئەمڕۆ لە ھەولێر بە كۆرۆنا گیانی لەدەستدا نەخۆشی دیكەی نەبوو" URL
ئەگەر لەو ٢٥ ملیۆن دۆلارە تەنها ١٠ ملیۆن دۆلار سەرف بکەیت بۆ کرینی ئامێری هەناسەدانی دەستکرد کە نرخەکەی لە نێوان ١٥… URL
USER_ID تۆ لێی نازانی سەرەتای موسەقەف بوون قاوەیە 😂
#kurdTaehyung200606 • ~ ڤێستا 2017، ئەندامەکان و چۆنیەتی بێزار کردنی تایھیۆنگ: 🐨:مایک و ھەمبەرگر و جاجاميونگی لێ ببەن…
 USER_ID پێشنیاری كابرایێكە 😄 زۆر خۆشە قانونەكانی URL
ئەوانەنە نموونەی دڵی باش و دڵی ساف و دڵی نەرم.... ئەوانەنە نموونەی ڕێز و وەفا و خۆشەویستی.... ئەوانەنە نموونەی ڕوح سووكی و س…
بیستووتە بەفر ئاگر بەرداتە شەوێکی خامۆش ، کراسی لە گوڵ بۆ شەو بدوورێ ، بۆن و بەرامەی خوێن بێنێتە جۆش ؟!!!
 USER_ID بەڵێ منیش حەزم لێیەتی بەڵام شتێکی سادە وورد نەک قەبەکان
USER_ID كەسانی مەسلەحەت چی لە هەموو جێیەك هەنە بێگومان زانكۆش كەسی لەو جۆرەی تێدایە باس ناشبێ تەڕ و وشك بەیەكەوە… URL
USER_ID خوایاا خەتایی خۆی بووو من ئاگادارم کرداوااااا زۆر حەیبا بۆت
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار بچووكترین وڵات ناوی چییه‌ ؟
USER_ID وەڵای من بۆ هیچییان پێم باش نییە ئەگەر لە کاتی خۆیدا نەبێت واتە ئەگەر ئامادەیت تێدانەبوو بۆ زەواج ئەوە پێ… URL
USER_ID بەڵێ پلاری کورمانجی🥴
هەندێ خەڵک لەگەڵ کەسانی جدی ، ئەوانیش جدین لەگەڵ کەسانی گاڵتەچیش گاڵتەچین من : لەگەڵ کەسانی گاڵتەچی ، گاڵتەچیم لەگ… URL
تووشەڕەفت کە ڕووت دەدەمێ و گرنگیت پێ دەدەم کەپووت مەبە عاسمانێ باش.🤦🏻‍♀️
پرسەو سەرەخۆشی خۆم ئاراستەی ھاوڕێی خۆشەویستم دەکەم بەھۆی کۆچی دوای باوکی جێگەی بەھەشت بێ🤲🏻 انا لله وانا اليه راجعون. USER_ID…
USER_ID هەر پێنج ساڵەکە تۆی پێ چاک ئەکرێ 🤦🏻‍♂️😔
یہ وی پاور ہے۔ اور جسے ہائی اوکٹین پیٹرول کہا جاتا ہے۔یہ مہنگا ہی ہے۔کمپنیاں جان کر پیٹرول کی قلت کر کے یہ پیٹرول ب… URL
جارەکی دی باسم کردیە واز لە ھەندەک پرسیار بینن... ناوت چیە؟ یان چەند کەس خۆشەویستی ھەیە؟ ٢ کەست خۆشبوێ دەبی؟ ئەگەر مندارت…
 USER_ID ئائا 😂😂😂😂بەس من حەقم نیە لەم بەینەیا😂😂😂بۆ ئێستا دوای نازانم
 USER_ID بۆ پێ ئەکەنی راست ناکەم؟
گەر لە پەیوەندی دابێنن بێگومان.. بەیانی گەشاوەتر ئەبێت~ #kurdsharmy USER_ID
تا مردن روونکردنەویەك قەرزارن! ئەوانەی بەبێ ھۆکار رۆیشتن . 😕💔
USER_ID خۆی یەدەست دایکیەوە ڕەزالەتیاتی وەئسا شەعرەڵێ دێ بۆلام 😂 وەڵای دنیاش سەیرە
ج جاران پئكولئ نه كه پتر ژ جاره كئ هه ستئ خو بو كه سه كئ ده ربري ژبه ركو ئه گه ر جارا ئكئ هه ست بته نه كر بزانه هه ستئ ته پشت گوهـ دهاڤئت🌼
USER_ID کێ وای وت بەڵگە بێنە 😂 من یاری چی کۆنم کاکە .
ئەگەر ئەز ل وێرێ بام دەمێ خودای تۆ ئافراندی ! دا ھند ھێڤیا ژ خودای کم، دا کۆ روحا تە کربایە د کرێت ترین لەش دا ! دا… URL
کوڕ وەکو ماست وایە، سەرتوێژی هەیە
USER_ID USER_ID یہ پٹواری ہیں سمجھ رہے ہیں اس میں بھی خان کی کوئی سازش ہے 😋😂
1_پێموانییە گوێ گرتن لە مۆسیقای فارسی و عەرەبی کێشەیەکی تێدا بێ. بەڕای من بابەت شتێکی دیکەیە. کاتێک ژمارەیەکی زۆر ب… URL
 USER_ID لە کەڵەك بەڵێ کارێکی زۆر باشیان کردووە.
نـــەرم و نــییــانی مــانای بــێ دەســەڵاتــی و بــاشی نییــــە هــیچ شــتێڪ هــێندەی ئـــاو‌ نــەرم و نیــیان‌ نی… URL
USER_ID ئەمن یەکەمم خۆت لادە ئەتو 😂
 USER_ID نا یەکێکیان !! با نموونەیەک بێنمەوە هەندێک لە دایکان لە کاتی منداڵبوون تووشی حاڵەتێک دەبنەوە زۆرکات بە… URL
USER_ID نا، چا دەبێ مێ بێ چوون ئەمن زۆرم پێ خۆشە
USER_ID ئێ واتا کابرا موعجیبی تووە ئیتر😁
تۆ کە ماڵت لە شووشە دروستکردوە چۆن جورئەتێکە بەر لە پەنجەرەی خەڵک بدەی
USER_ID وایە وەڵا خاس بەخێوی ئەکەین، وازمان لێ ناهێنێ:)
USER_ID بەلێ 💐
USER_ID USER_ID 😂😂ماڵتە ئەوە دی فرە تابلۆ بوو
USER_ID ئیتر هەرچی تویتم هەیە وای لێ ئەکەم، تا بزانن چ بێ مەعنایە😁
USER_ID بە ئازارە بێگومان زۆر 🥺🥺🥺
 USER_ID USER_ID ئێستە هەمووتان ئەتوانن هەشتاگ دانێن بۆتان حسابە تەنها ئەمدوانە ماون ئێوەش یارمەتیان بەن URL
ئەتوو وەرە حکومەت برێیە عایلەی کابرای بە نەخۆشی گورچیلە وەفاتی کردیە دوو ملیۆن دینارت دەدەینێ بەس برێن بە کۆرۆنای و… URL
 USER_ID والله دەستت خۆش بێ من نازانم کەسێ لاشم با نازانم لای بردوم هههه
سه رم گێژه له گێژی په ر چه می تۆ دڵم ته نگه وه کوو خونچه ی ده می تۆ بڵێم وه ک چی ده چی؟ هه ر گوڵ ده زانم له گـــوڵ… URL
لە دنیایێ باوەڕ ناکەم ھەبی لە زستانێ خۆشتر 🖤 URL URL
 USER_ID ئینجا ساحێب پۆست چەن بە موسەیتەری سوپاسیان دەکا😂
وەزیری تەندروستیی تورکیا، فەخرەددین کۆجا: "بەشێکی زۆری حاڵەتەکان، ئەوانەن کە لە قۆناغی چاودێریکردندان و ھیچ نیشانەیەکیان پێوە دیار نییە".
 USER_ID ھی منیش وایە خەموو نەبێت
USER_ID گریانی دەوێ
USER_ID گیییانە ئێستا ئەوە باوە دەرێ ستریک رادەگرم پاش ٢ رۆژ دەستپێدەکاتەوە لەگەر خەلکی
خۆزی ئێستا رۆژیک بێ ئەنترنێت بمان توانیبا بقەتێنین . کە بەکاری دەهێنن دەبێتە سەرجاوەی نارەحەتیمان بخوزای ژیانێکی… URL
ئەمە زۆر بەقەوەت بوو وتم با ئێوەش بیبینن(ئیمۆجی پێکەنین و ئەوەی دەمی کردۆتەوە ئەڵێی دەرگای حەوشەیە)#kurdisharmy… URL
براده رك ده گوت 7 مانگ لەگەل کچێکا بووم رۆژێکیان نامەی نارد وتی درۆیەکی بچوکم لەگەل کردووی ویژدانم ئازارم ئ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID خۆی دەڵێ مەنوزێنەوە و وەرن تێمھەڵدەن بەلام بەداخەوە دەستمان پێی ناگا
 USER_ID ئاخر ئەرەوەڵا 😂
USER_ID نەوەڵا ئەوەی حساب بێ بۆمان ناکرێ😔
ئەگەربویە خاوەنی کچەك دڵتەنگ مەبە چونکە کەس ناتباتە خانە بەساڵا چوان 💔😐
لەسەر سنووری دەستکرد، باشور و ڕۆژهەڵات ، حەساری سەکران، پڕژێ، پشت کێوی حاجی برایم بە دیوی باشوردا، ئەو خاڵە سپییە… URL
 USER_ID زۆڕ جوانت نخشاندوو سوپاس هاوڕێ 😍💜 URL
USER_ID تعبیرش مُردن نیست !! شاید پاهات درد میکرده !! شاید احتیاج به همدم جدید داشتی!! شاید گفته پاهاتو ماساژ بد… URL
ھندەك جارا ژیان گەلەك زەحمەتە، بەلێ ئەگەر ھندەك ھەبن ھاری تەبکەن دێ گەلەك خۆش و ئاسان بیت. خودێ ئەوان کەسا ھەر بھێل… URL
USER_ID لە جێی کیبۆرد زیاد کردن دەتانی kurdish kurmanji زیاد بکەی. سەبر سەبر ئەوها شتی پێ بنوسە خۆت فێرکە ئیشی دوو ڕۆژیە.
USER_ID دڤێت خۆ فێربکەین چۆنکی چ تشت ناھێنە گھۆرین 🥺
نا زۆرین لە عراق ئاکتیڤەکان زۆربەی لە عراقن ئەوانیکە با بگۆرن تا ھاشتاگەکان لە ولاتی جیاوازتر بێ چون بۆ ترێندی جیھا… URL
زەلامی ئێستە ۱٠٠۱ ڕووە نەک ۲ ...!
جەماعەت لۆکەیشنتان کردۆتە کوێ خۆم بەڕازیل
USER_ID ژیانی زیندانیانی خۆڕاگر لە ناو زیندانەکانی رژێمی سێدارەی ئاخوندی باشترین نموونەی هاوخەباتی و هاوسەنگە… URL
USER_ID بخۆ برام چ جێمان لێیە
USER_ID ئەی ئێمە کێ ماچی کردوین.؟
if you love me screenshot & repost هەیە هێشتا ئەمە پۆست ئەكا بەجدی گوناحە بژینن !⚰️⚰️
 USER_ID 😌هەر ئەی کەم
USER_ID مادام خۆی بەڕێوە نابات،هیوادارین ئیشی قۆڕی پێنەکات.
USER_ID USER_ID ئەوەی وانەكات لەزەت لە ژیان ناكات هەمیشە بێ تاقەتە
تاریخ کا مطالعہ بتاتا ہے کہ ترکی و الجزائر کی طرح مصری افواج نے بھی ہمیشہ اپنے لوگوں کو بذریعہ بندوق فتح کرنے کی کوشش ک…
 USER_ID ئەمڕۆ هەموو کەسێک هەر باسی دوو سێ مناڵی خۆمم بۆ دەکا ئێ کاکە تۆ هەقت چییە بە مناڵە چاوگەشەکانی منەوە… URL
USER_ID وەڵا برا گیان ئێرە زۆربەی کات کوشتن و هیچ تر بۆیە نزیکم لەو بڕیارە 😁
USER_ID ئەو بابەتەشم دیسان ئێوە خۆش😡
USER_ID خب راست میگه مرگ برحسن روحانی خائن😲😬
کوچہ بڑے بڑے دعوے نہ کرو، کاروائی یا ریکوری بعد میں کرنا پہلے چینی کی قمیت 50 روپے کلو اور آٹے کی قیمت 30 روپے کلو… URL
USER_ID ژیانو فەوتاوە کا هێمن بۆیەش نازانی ئەو وشە یەعنی چی
USER_ID ههههههه تا مانگی 11 جاوەرێ بکە دونیا سارد دەبیت بۆ ئەو کات پێویستە 😅
USER_ID چیه‌ ئه‌ی گوڵ که‌ ڕه‌نگت ئێسته‌ سووره‌ چ وه‌قتی شادی و عه‌یش و سرووره‌ هه‌ڕه‌ت بۆ ئاو و ڕه‌نگی نه‌و به‌ها… URL
ئای گوڵ شەودەر ئاو لە شەتاوخوەر خوەیشک مانگ و خوەر ئێرنگە هایدە کوو ؟! ئای گوڵ شەو بوو گوڵ بووتەێ گوڵ کوو دیدە چۊ ئ… URL
ژن لێرە لەڕێبوارێکی وون بووی نێو بیابان ئەچێت، ھەر ڕێگایەک کە ئەیگرێت ھێندەی ماندوو ئەکات بیشگاتەوە شوێنی خۆی ھەر ناحەسێتە…
USER_ID ئاههههـ بەڕاستی زۆر هارن وانیە؟؟؟
USER_ID برامممممممم بیرت دکەم جونی ئەتوو بە خودای بیرم کردوویت
 USER_ID خوا جەزای خێرت بداتەوە هاوڕێ دەست خۆش
زۆرجار لەشتەکان بی هیوا ئەبین بەلام لەبەر بونی متمانەمان بەخوا هەرچاوەڕێی بەدی هاتنیان ئەکه‌ین...🧡✨
USER_ID بھائی پریشان نہ ھوں۔ اللہ پر توکل کریں۔ باقی سب فانی ھے۔ جب آپ یہ سمجھ لیں گے کہ یہ سب اللہ کا ھے تو آ… URL
 USER_ID مامۆسا سەرهەنگ پێو وانییە تەبا یەعنی ئاشت نەک پێکەوە!😁
USER_ID ھاھاھاھھاھا مردممم منیش وام بیر کردەوە
پۆستی سایتی Bodyfriend بە وێبەی بانگتان بۆ ڕیکلامەکەیان لە کۆمێنت ھەموی ببین 🔗: URL USER_ID URL
وئبن ئه‌لجووزى دبێژت: مرۆڤه‌ڪى گۆت: ئێڪى هنده‌ڪ ددانێن وى ڪه‌فتبوون من لۆمه‌ڪر، عه‌ین ئه‌و ددانێن من ژى ڪه‌فتن).(صی… URL
کتنے رشتوں کو کھا گئ ہے !!! "م" سے بنی اک "میں" !!!
هەست دەكەم مامۆستایەکانم زۆریان خۆشدەوێم:/ دریان نایە بە ئاسانی دەرم چوێنن URL
جب پاکستان میں کورونا کے بیس سے پچیس مریض رپورٹ ہو رہے تھے، تب ہر کوئی یہاں آگاہی مہم چلا رہا تھا اب روزانہ چار سے پانچ ہز…
 USER_ID ئەگەر گشت دەست گیان بێ ئەوکات بێزەلەتیە نەک شتێکی بچوک و ناسک
USER_ID منیش حەزم لێیە 😅💔 بەس پڕ لە پاقڵە و گۆشت و تەرتیبات بێت🥺😂
 USER_ID فەقەت باسی دەسماڵ و مەلیلە و شووی خەڵک و شتی وایە پێموایە
وە خەتەکەش گو گرتم وە هەروەها خاتوون گەورەترین تکایە مەچنە دەرەوە پلیسس لەبەر خاتری خوا کەی گرتن و گرتن ئینجا لە گر… URL
 USER_ID ئیتر وایە قسەی نابەجێ و بێ پشتوانەی هزری قەبۆڵ ناکرێت لە کەڤنەوە دەڵێن قسە بیکوڵێنە جا بیە دەرەو 🌺
USER_ID ژنێکت بۆ دێنین فایدەی نێ
USER_ID USER_ID USER_ID :// کێ باسی ئەوەی کردۆ؟مەگەر هەر دەبی پێت بڵێن ؟ئەسڵەن خۆ هەر ئەوە نییە کە دووژن بێنێ, هەر لێ گەڕێ
 USER_ID ئەو تویتەی لێرە بەجێدێڵم و 20ی پووشپەڕی ی ساڵی 2720ی کوردی تەوای دەکەم ئەگەر نەمکرد ئەوا ئە تویتەی ریتویت کەو بڵێ پیاو نییە.
جب سے ہمارے قائد کی کافی پینے کی تصویر وائرل ہوئی ہے کپی تان کے یوتھئے تتے توے پر بیٹھ گئے ہیں یار کمال کی ایکٹر ھے ۔۔یہ ب…
USER_ID دەبێت هێندە وشەکانی خۆمان خۆش بووێت، ڕێگە نەدەین قوڕگمان بانگی کەسێک بکات، کە نەیەوێت ببیستێت.
شب بھر اک آواز بنائی صبح ہوئی تو چیخ پڑے روز کا اک معمول ہے اب تو خواب زدہ ہم لوگوں کا ابھیشیک شکلا #ادب_کا_سفر
ئەی قورمان بەسەر ئەمە دوو ڕۆژی تر ئەبێ بە محامی و پارێزگاری لە حەق دەکا ئینسانێ ئاستی سەقافەتی و ئەقلی بەو رادەیە ب… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەز نینم 🚶 هەمی امیره 😉
 USER_ID به‌ڵێ سمایل چاو هه‌ڵۆ
راستە ئەلێن تا نەمری کەس قەدرت نازانی لۆ نموونە مریشکێکی زیندوو بای ٣٠٠٠ دینارە بەس مریشکێکی بەستوو بە ٥٠٠٠ دینارە..... 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
ئەو فراکسیۆنانەی پەرلەمانی عێراق دەنگیان بە کاندیدەکانی کورد نەدا... خەندان زانیاری نوێ بڵاودەکاتەوە URL
شاہد خاقان عباسی کو 20 ارب کا حساب دینا ہے تو عمران خان اور اسد عمر سے خزانے کو دوسو ارب سے زائد کا حساب کیوں نہیں دینا ہوگا…
هەسەدە هەڵمەتێکی نوێی دژ بە داعش دەستپێدەکات URL URL
USER_ID منیش سەیرێکی دەکەم بزانم چون دەبم 😄
#PakArmyReadyToEnd_Endia حاضر کے برق رفتار پروپیگنڈا کے توڑ کے لئے لایا جا رہا ہے۔ زمانوں کے ساتھ قومی طریقہ کار بدلتے ر…
USER_ID واللە زۆر کەسم توش کردووە 😂 یاللە تۆش یەکێکیان
 USER_ID ڕیتویتی کەم بۆم ئەکەیتەوە؟
دترسم، دبيژى، ئەز ژ بارانێ حەز دكەم دەما باران دباريت توو سەيوانا خوو ڤەددەى. دبيژى، ئەز ژ هـەتاڤێ حەز دكەم دەما ه… URL
USER_ID نە ئەسڵەن خراو نەو😐
USER_ID USER_ID لە چی شوێنێک بووی لە موسڵ منش لەوێ بووم لەگەڵ امریکەکانە
کیا واقعی بھاڑے پہ اُٹھائ گئ یہ غیرمُلکی عورت اٹھارویں ترمیم اور ختم نبوت کے قانون میں ترمیم کے لئے مددگار ہوسکے گی… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەرێوەڵا هەموو شتێ لەلایەن ئەوانەوە بێ خۆشە ئەسڵەن خۆیان دەرما… URL
#kurdnamjoom “ 5-6-2020 ~ Friday —- ئایتینوزی مۆنۆ لە 16 وڵاتا ----- Ad~ JiJi “ USER_ID #namjoon #kurdnamjoon #bangt…
USER_ID USER_ID USER_ID کابرا شتێکی کوتوە بە جوانی وەڵامی بدەنەوە ئیدی ئەو تووڕە بوون و خۆ سوو… URL
سپاس بۆ کاک سینا، بەڕاستی ئەم پڕۆژەیە، زیلاتێک بۆ زمانی کوردی، زۆر بە نرخە. URL
USER_ID پیرۆزە سەدساڵیتر بژیت بەخۆشی💐💐
USER_ID هاها مام ڕەحمان ڕاست دەکات😅 با پێت بڵێم ٧٠٪ کورد (بە تایبەتی ئەوانەی باشور) ئەگەر پێیان عەیب نەبا، د… URL
USER_ID تەها یەک سەعات لەگەڵ دایکم دانیشمەوە 😢😢
 USER_ID سەروبەرێ مە یێ پاقژە بەس ئەز هزرا خو دکەم بوچی کورک بستارەترن مادەم بو کورکی عەیبژی نەبیت
زەینەب جەلالیان چەندین ساڵە لە زینداندا بارودۆخی تەندروستی ناجێگیرە و بێبەش کراوا لە مافی وەرگرتنی چارەسەر #ZainabJalalianL…
USER_ID 😂بەوەی براکەم تۆزێک یاریم پێ کرد بۆم گەیانە بڕۆنز😂کاکە نایزانم
USER_ID وابزانم دەسێتی لێی تێکچووە؟
 USER_ID ئتفاقەن کار خاسێکە منیش فرە وەخت خوەم مێمان ئەکەم بۆ دەرەو
USER_ID کورە ئەخەر ئەتوو ناخۆشی دەکەی ئەوە خۆزگەیە هەیتت کاکە
-گۆرانی Filter ئێستا پلەی # 1 لە ئایتونزی 13 وڵات: -کەمبۆدیا٫پەنەما٫سعودیا٫ئیمارات٫قەتەر٫پیرۆ٫تورکیا٫نیکارجوا٫بەرا… URL
USER_ID بەڵێ :)
USER_ID سوپاس گیانە
#kurdnamjoon “ ھەموو ھەواڵێک لەسەر باشترین لیدەر لێرە ببینە “ Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #bamgtan #kurdisharmy… URL
هەموو کەسێک لێت تێناگات و ئەمەش ئاسایی یە ، مافی ئەوانە ڕای خۆیان دەڕببڕن ، و مافی تۆشە فەرامۆشی بکەی. Joel Osteen URL
Sour candyپلەی ١٧ی ھێڵکاری گۆرانیە سینگلەکانی ئەم ھەفتەیەی بەریتانیای گرتبوو بو بە بەرزترین پلەی گۆرانی گروپێکی کچی… URL
کە ژنێک بو بە بێوەژن ئیتر ئەبێت بە کزۆڵیەوە چاوەڕێی کەرەمی پیاوێک بکات کە بێتە داوای لە باشتری حاڵەتیشدا پیاوێکی سەرو سمێڵ ب…
 USER_ID مەوو قیفی من وەکوو مەوقیفی پاسوو قیتار وایە بۆ هەموو کەس جاوەرێ یە
USER_ID وەڵا بەدەس خۆتە ئەتوانی هەر لە نزیک بونەوابی😂
USER_ID زۆریش😆،
شیرینم گەرچی كەتۆ دووری لەمن چاوانت دایمە ھەر لەبەر چاوم ھەرچەندە كە ڕێگە تاریكە لەمن تۆی چرای ڕۆشن كەرەوەی ژیانم و… URL
USER_ID راستە دەستت خۆش هاورێ
یەک نیگا ھــــــــەزار وشه دێنێ⁦☺️⁩ بــــــۆ کەسێ که له نیگا تێبگات 🙂 A gaze deserves thousand words for⁦☺️⁩ Some… URL
وەزیری تەندروستیی تورکیا، فەخرەددین کۆجا: "تێکڕای ناوەندی تەمەنی ئەو کەسانەی کە لە ماوەی یەک مانگی رابردوودا، گیانی… URL
تەبیعتێکم هەیە فستەقم پێ خۆشترە لە گوڵەبەڕۆژە😁 ئێوەش وانین🤔😁
USER_ID کوڕە ئەتوو دڵی لەگەڵ هەموو خۆشناوەکان❤️❤️
Freedom for Zeynab Jalalian.. #ئازادی_سەردەکەوێ #ئازادی_بۆ_زەینەب #ZainabJalalianLifeMatters… URL
دەڵێی کەس نازانی وەڵامەکە ها?ئیمۆجی پێکەنین #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
#پابەندین URL
«بۆکالۆریۆس» چییە؟
USER_ID ۱بۆ ئەوە ناوەندی هاوکاری گەورە تر ببێتەوە تکایە بەجیایی فدڕاڵیزم مافی چارەی خۆنوسی بکەنە خاڵی هاوبەش… URL
 USER_ID بەخوا ڕاست ئەکەیت ، ئابڕوی هونەری کوردییان بردووە ، نابێ بەمانە بوترێ گۆرانیبێژ دەبێ پێیان بڵێین لۆتی
USER_ID زمانێ تە خۆرت دکەت،و زانینا تە بەرفرەھ دکەت،و ڕەوشتێ تە بلند دکەت، و شێوازێ تەیێ ئاخفتن و نڤێسینێ… URL
 USER_ID بۆ ئەوەی فەرهەنگ و کلتوری خۆمان ڕاگرین😂😂
ئەو کەسانەی کە ناتوانن پێکەنینەکانیان بشارنەوە تەنانەت لە کاتە زۆر جدیەکانیشدا، خاوەن کەسایەتیەکی زۆر ڕون و ساددەن وە…
نە بێ ڕوو بە، نە دوو ڕوو بە، ڕوو بەڕوو بە☆
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا پەرداخێک دەشۆم هاشتاگێگ ئەکەم دایک بزانی ماڵ وێران ئەبم بەس هەتا خەتم هەیە میوانەکەمان… URL
USER_ID ئەی لەم ئەوینە چەندە شیرینە تەژی لە میهر و وەفای ئەوینە یار شەکربێت روح فیدابێت با سەرم بۆ بەردی ئەل… URL
من لە زووەوە خۆزگە بەوە ئەخوازم کە ڕۆژھەڵات و باشوور تێکەڵبن. ئاسان نیە تێکەڵبوون ئەوە ڕاستە، بەڵام وا ئەبینم کە وردە وردە خ…
ئەو شتانەی دڵخۆشت دەکەن شایانی هەموو کەسێك نیە کە بیزانن، هەندێك چاوەڕێی ئەو کاتە دەکەن کە تۆ دڵخۆش ببینن و خۆشیەکا… URL
دەوڵەت گەل مەرد و دەسەڵاتداری مەردی ئەوێت تا سەدان نەوەت تێدا ئاسودە بن URL
هەمان شوێن بەڵام لە دوو کاتی جیاواز، کە تەنیا دوو مانگ بەینیانە، مانگی چوار و شەش. URL
بچه‌هایی که در خارج از ایران زندگی می‌کنن اگه بخواید برید پیش تراپیست و اینا چه کسی رو انتخاب می‌کنید: کسی که فارسی صحبت می‌ک…
قوربان گیان ئه‌وه‌ی جوابی ڕیپلایم نه‌داته‌وه‌ ٢ جار ڕیپلایم بۆ بكا ئینجا ئه‌گه‌ری هه‌یه‌ جوابی بده‌مه‌وه‌,هه‌نێ خه‌… URL
ئامینە گیان گوارەکانت مەلەرزێنە سوک بڕۆ کەوشەکانت بچەسپێنە
باشترین تۆڵە سەندنەوە خۆ بەرەو پێش بردنە..
ئاشق بە گوڵ بە خاتوون قەیدی چیە گوڵ گوڵی بووێ🌸
 USER_ID USER_ID پەتی درۆ کورتە ، ھەر لەسەرتاوە دیار بۆ ئەون ئەو شێرە نین کە بانگەشەیان لۆ دەکرد ئەوان… URL
خـرابـتـریــن ھــە ڤــال ئـە وە یـێ دە مـێ تـورە بـونـا وە دا یـان ژێـکـڤـە بــوونـا وە دا شـنـی کـێـماسیـێـیـت تـە بــوتـە د بـێـژیــت 😅
USER_ID ههههه دەی قەینا ئەتوو بزانم چی لە مەسەلەکە دەگۆڕێت😁
جەنابی کونسوڵ " عێراقیەکان و بەتایبەتیش کوردەکان" ھەڵەیە ، "عراقیەکان لەگەڵ كوردەکان "دروستە، ئێمە عراقی نین بەڵکو… URL
USER_ID بەرو كتێب هەرە
ئومێد حاجى پەرۆشکى: ئەڤ ڕەوشا نها وەڵاتێ مە تێدا، گەلەك باش دیاردکەت کو مە چ بەرپرس نینن دئاستێ هەلگرتنا بەرپرسیار… URL
USER_ID سەری باھۆز سڵامەت.
نــێکــۆ ھـــاجـــااااااااا ئای میسسسسس ئینفینیتتتتتت (ئیمۆجی گریان و لەخۆدان) #kurdishexol #kurdishexol… URL
USER_ID USER_ID بەخۆت چاوت زەعیفن
#مافیا_کا_وزیراعظم علاوہ ازیں شہبازشریف، مریم نواز اور خورشید شاہ سمیت بہت سارے افراد کو صرف انکوائری کی سطح پر ہی پاب…
USER_ID ئەڤە فلفلن 😂
 USER_ID USER_ID دکتۆری داماو بەس بڵی بۆی دەکەم 😂😂 بەس نییە
USER_ID راستە ،خودی خوشیێ بکت رزقێ ھەر کەسەکی🌼
USER_ID 😅 میللەتی وشیار بە هیچ شێوەیەك دوای پڕو پاگەندەی بنەماڵەیبدز و جەردە ناكەوێ ئەو كەسە كەسە ئەلفێكی… URL
کەس نابێت بە باڵ بۆت خۆت ھەوڵی فڕین بدە !
#kurdTaehyung200606 • ~ ئایتونزی سعودیە🇸🇦: #21 Sweet Night [13 پلە بەرز بۆتەوە] #30 Friends [95 پلە بەرز بۆتەوە]… URL
من گاڵتەم لێ ئەت کە گرنگی ئەدرێت بە مەسڵەحەتچێتی مرۆڤ، بنچینەی مرۆڤایەتی بەرژەوەندیە، یانی ئەگەر خواش بەهەشتی نەبوا… URL
مەعقولە ئەمڕۆ ھەمووی شوی کردوو ژنی ھێنە کەس ئاگای لە دڵی ئێمە نیە پیرۆزیشتان بێت😂❤️
السلام علیکم بعد نماز عصر2 گھنٹے بعد,JTIJUI کے ایکٹو کارکنان کو پروموٹ کرنے اور فالوورز بڑھانے کیلئے لسٹیں جاری کی جائ…
USER_ID ھاھاھاھا بەخوا پیاوی 😅😅
تکایه‌ به‌ مه‌به‌ستی تێکه‌ڵ نه‌بوونی نیشانه‌کانی نه‌خۆشیه‌ وه‌رزیه‌کان و توشبوون به‌ کۆرۆنا ره‌چاوی ئه‌م خاڵانه‌ بک… URL
USER_ID دبیت وەسا بیت، لێ مەبەستا من ئەو چرکە ساتێن تۆ وێ کریارا مرۆڤاتی و قەنج دکی،ھەستەک خوەش ب مرۆڤی د بەخشت… URL
 USER_ID بە چی🙄
لە ٤ی حوزەیران دا، ڕێکخراوی نێودەوڵەتی کۆچ یەکەم قۆناغی یارمەتیدانی نەختی پێشکەش کرد بۆ کۆچبەرە بێ نەواکانی عێراق ک… URL
USER_ID دەبی لە شتەکی شانسم ھەبی بس جارێ نزانم چیە🤷🏼‍♀️😁
USER_ID ئاها وایه پارس بایە پێم سە یر دە بوو
شەرێک لە مێشکتدا بەردەوامە ،لە نێوان گەشبینی و ڕەشبینی ،ئەوەیان براوە دەبێت کە زۆرترین خواردنی پێبدەی..😇 URL
#kurdTaehyung200606 • ~ رستەی V IS MY SAFE PLEACE"ڤی شوێنە سەلامەتەکەمە" پلەی #8 ەمی گرت لە ترێندی فلیپین لەدوای ئەوەی…
 USER_ID ئاخر ئەگەر گرینگیت پی نەدا چۆن ھەزار جار دەلێ خۆشم دەوێ😔
USER_ID وەلا جوابیان ئەدەمەوە بۆ ئەوەی ئاقلیان ئیش پێ بکەن و تێ بگەن
 USER_ID وانییە توو وا ئەیبینی ئە گینا ئە فرەتی کورد خۆی بۆ پارە نا فرۆشێ
مسلمان کے لئے ختم نبوت اسکی پہچان ہے۔ اسے انکاری مسلمان نہیں۔اور انکاروں کے خلاف آخری سانس تک لڑنا۔ ہمارے اصلاف کی پہچان ہے۔…
هیچ كات نابێ هه‌وڵ بۆ دووباره‌بوونی چركه‌كان بده‌ین،ده‌بێ ئه‌وان وه‌ک چۆن جارێک روویانداوه‌،ته‌نیا یه‌كجار بیربهێنرێنه‌وه...✨
USER_ID ابن آدمؑ عمران خان نے حضرت آدمؑ کی پیروی میں جسٹس فائزعیسی کی سربراہی میں قائم میموگیٹ جوڈیشل کمیشن کی طرف سے…
ڕۆژی جیهانیی ژینگە هەموو ساڵێک بە سەردێڕی بابەتێکی تایبەتەوە بەڕێوە دەچێت تاکوو ڕێکخراوەکان، کۆمەڵگەکان، دەوڵەتەکان… URL
شۆنن گیان پۆست کەین یان جارێ
کورونا هەیە؟ بەلێ یا هەی، لێ حکومەتێ ب بریارێن خو یێن سەقەت باوەری لایێ وەڵاتیان نەهێلایە، ب شەڤ کورونا هەبو ب ڕو… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە، بمێنن بۆ یەک و هەر خوەش بن ❤
#مافیا_کا_وزیراعظم کمیشن رپورٹ کے سامنے آنے کے بعد جہانگیر ترین نے ٹوئٹر پر اپنا موقف دیتے ہوئے کہا کہ انھیں تین ارب روپے کی…
 USER_ID واسە لاوێن گیان، هەرچێ مەوزووعە وەک کاڵایک مەسرەفی لێرە مەسرەف ئەکرگێت بێ ئەوە بە کردەوە هیچ ئەنجامێکی… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وی من بۆ بووم بە ڕیش سپی 😳
USER_ID USER_ID من بنەماڵەی خۆم وانە کوومان😐 هەرچی قسەیان بۆ ئەکەم بۆ کێ بێژی/:
USER_ID دگەل تەمە لێ خەلك یێ بێ بەهـرە ژ گەلەك تشتا لەورا ژی من ئەو گوت ... بێگومان ئەو تشتەك گەلەك كرێتە
USER_ID کیا ہی اچھا ہوتا کہ ہماری وفاقی اور صوبائی حکومتیں دوسروں میں کیڑے نکالنے کی بجائے اپنی کارکردگی کا… URL
ئەو ڕێگایانەی ناگەنەوە تۆ، نازانم بۆ چ ھەن URL
 USER_ID لۆ مامە خۆ لە گەرمیان نی 😂
USER_ID تۆ دڵی ❤❤ بەردەوام بە کەمترین کارێک بتوانم بۆ پشتگریت بیکەم بێدەنگیمە
 USER_ID USER_ID 😂😂 مەحمودە دایکم حەزی لەوە بەس کەم دەیخۆم هەر لەبەر حەزەکەم چونکە خراپە گشتی نیشاستەیە
USER_ID دەست خۆشبێت، هەر لە سەرەتاوە لە سناپ زۆر دوورم، بەڵام هەول دەدەم بەکاری بهێنم
بەهۆی کۆرۆناوە ئیندۆنیسیا ئەم ساڵ ڕێگە بە حەجکردن نادات URL
فوری الیکشن کروایا جائے تو آپ کس پارٹی کو منتخب کرو گے آج فیصلہ ہو جائے
فارس نەوڕۆڵی 5-06-2020 حکومەت باوک نیە Xendan URL
 USER_ID نا نەمخواردوە بە داخەوە هەر تاریفیم بیستوە😅 بەڵام لێرە دیتم شتێكی كەیان پێ دەگوت. شلكێنە پێموا 🤔 یانی پێ… URL
پاش نیو ڕۆژ لە ئەكتیڤ بون، لە ئەكاونتەكەم توانیم بڕی ٢٠ پای كۆبكەمەوە. بۆ ھەر كاتژمێرێكیش 0.64 پای نرخی یەك پای ل… URL
USER_ID ئەی ئەوانەی قەت له بیرم ناچنەوە ئیستا بمبینن ئەرێ دەمناسنەوه؟!
سۆزی دەنگی مەرزیە فەریقی بۆ کوردستان دەسخۆشی بۆ USER_ID لاوە جوانەکەی کوردستان تا مردن لە بیرت ناکەم… URL
USER_ID ڕۆشتن و مانەوەی مرۆڤەکان پەیوەندی بە پێڵاوەکانیانەوە نیە بەلکو پەیوەندی بە دڵیانەوە هەیە
پەیامێک لە سەرۆک بارزانییەوە ئەو هێرشە ناڕەوایەی دەکرێتە سەر پێکهاتە نەتەوەیی و ئایینییەکانی کوردستان جێی نیگەرانیمانە ،…
 USER_ID بەس نەو زەبت کریاگه :)
USER_ID ئاخر من دووسێ ساڵە بەدوایەوەم 🥺💔😬بەخوا زیاتریشە وابزانم 🥺😭
USER_ID USER_ID کوری باوکم پازداری چی ھێناوەتە خزمەتی خۆی 😂😂 بزانە ئاگات لە ھیچ نیە ناسیونالست گیان ئەوە بارزانی… URL
USER_ID USER_ID 😂😂 تە خێرە تویترێ من ب ھەمی ڤە بوتە ھەی مالاتە
چەند جوانن ئەو کەسانەی کە دونیا نایانگۆرێت و منیش نایانگۆرمەوە بە دوونیا ❤️
 USER_ID یاخوا سەرکەوتوو بێ هیچی ترم نییە بۆی لەوە زیاتر
غالب محەمەد پەرلەمانتاری گۆڕان دەڵێت: چیتر با هاوسەرۆكەكانی یەكێتی سەرمان نەبەن، لە سلێمانی بەناوی خەڵك قسە دەكەن و… URL
ئەندامان و لایەنگرانی #حدکا لە چیاکانی "#گەزگەسکـ"ـی پیرانی #پیرانشار چالاکیی تەبلیغییان بەڕێوە برد. ئەو چالاکییانە لە چەند…
هاوڕێیان چۆنیەتی گۆرینی لۆکەیشن بۆ کۆریا زۆر گرینگە هەموو ئاڕمیەک بیزانێ ئەبێ لە دوو شوێنەوە بکرێ تکایە ئاگاداربن د… URL
 USER_ID دە ســـت خـــۆش گوڵ
لە ژیانم دا كەسێك نەبوو باوشی خۆیم بۆ بكاتەوە زۆر ئەترسم رۆژێك بمرم خاكیش جێگام نەكاتەوە URL
 USER_ID کەواتە زۆرێک هەن کە نەدەبنە پیاوو نە دەبنە ژنیش ، چونکە ژنیش کاتێ دەبێتە ژن تەنها چاوی لەسەر پیاوێک بێ
🐱:چۆن ئەم گۆرانیە ناوازەیەو دروست کرد؟ 🐰: بیرمە کردەوە لە گۆرانی نوسینێ و ھەستم بۆ ئاڕمی دەر ببڕێ بە ڕاستی و ڕۆژێ لە ژورەکە…
USER_ID تۆ حەز لە چییە بیکە منو لە پشتە
USER_ID دوو ساڵیش خەریکی باوکی بووم بەس ئەو کەر بوو گوێی بۆ قسە نەگرت
پلیجو بلا کے مقرر تھے۔ شاہ جو رسالو انھوں نے جیسے حفظ کیا ہوا ہو، وہ بات کرتے کرتے بھٹائی کی شاعری کے حوالے دینے لگتے۔ جب…
USER_ID دەی شەراب یان کتێب؟؟😋😋🍷🍻 وەڵا بۆ من کاریگەری بەرعەکسی ھەبوو😜😜
ئەوە دەموچاوی ئەو نەوعانەیە كە ئەڵێن كۆرۆنا درۆیەو جنۆكە ڕاستە URL
USER_ID USER_ID ڕاستە ھەندێک گرنگی بە ژمارەی فۆلۆوکردن ئەدەن بەڵام ڕەوشت و ئەدەب و ئەخلاو لە سەر و کتێ… URL
USER_ID چەندە بەڕێزی برام 🥺🌹
USER_ID ھاھاھاھاھ مردم تخواا خۆو بە لەیان مەیە بابە دانیشە
USER_ID کورە شێخ، سالادی چی، زەعفەران زۆر وردە خۆی چی و زەلاتەی چی😅
 USER_ID سوپاس گوڵبرا.
USER_ID دیارە ناترسی تۆ!!
کاردانەوەکان دژی دەستگیرکردنی #لەیلا_گیوڤەن و پەڕلەمانتارانی هەدەپە بەردەوامە URL
USER_ID USER_ID بەداخەوە روحەی شاد ئاخر خاوەنی ئەو نەوحە بییر کردنەونین بۆیە نابین بە هیج بەس ئەو حکومە… URL
[ڕیکۆرد]گۆرانی گروپە کچەکانی کەیپۆپ کە چوەتە ھێڵکاری ڕۆژانەی سپۆتیفای زۆرترین وڵاتەوە: 1. Sour candy- ٦١وڵات ،ڕیکۆر… URL
خۆشەویستی دڵم جوانترینی من خوشكی نازداروهاوڕێی دڵسۆزم ڕۆژی بوونت لەخۆم پاشان لەتۆی گوڵم پیرۆزئەكەم لەخوای گەورە… URL
 USER_ID بەخوا ڕێک وایە جا هەندێکیان لە ڕۆژی گواستنەوە ئەیکەن 🤦🏻‍♀️
٢ ▪️فەرماندەیی یەکینەکانی پاراستنی رۆژهەڵاتی کوردستان یەرەکە بە ڕێگای لێدوانێک روو بە ڕای گشتی رایدەگەینێت: لە چەند… URL
USER_ID بەرێ دبێ مکیاج بون و بەس کار دکرن یعنی بشکلی ڤە فەرقا کچکا و کورکا نەبو 😄
USER_ID هەرزۆر ناخۆشە ...
رۆژی یه‌كشه‌ممه‌ ٧ حوزه‌یرانی ٢٠٢٠، ده‌وامی فه‌رمی له‌ داموده‌زگا‌كانی هه‌رێمی كوردستان به‌ میكانیزمی پابه‌ندبوون ب… URL
 USER_ID یه‌لله‌ پسیار ئه‌و ماده‌یه‌ ناوی چییه‌ كه‌ ره‌نگی قژ دیاری ده‌كا له‌ مرۆڤ ؟
رۆژێک هەردێت تێدەگەیت بەلام رەنگە ئەورۆژە ئیتر درنگ بێ بۆ تێگەیشتن
USER_ID ئەو باسە جوانەی بەختیار عەلیم خوێندبۆوە، نازانم کام کتێبی بوو، وەکوو دواهەمین هەناری دونیا دەچێت، کەشتی فریشتەکانیش،
آٹا 650 روپے فی بوری تھی کرپشن ھوئی تو 750 کی ھو گئ پھر تحقیقات ہوئ تو900 ہوگئ، چور پکڑے گئے تو 1100 کی ھوگئ🤔 یہ ھوتا ھے لیڈر😂…
USER_ID بەرێز ئەم وێنەگەلە باش نیە بڵاو بێتەوە.
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID پیاو ھەر ھاورێی وەک تۆی ھەب… URL
USER_ID بەخوا درێژە بکێشی یان نا خۆشەویستی سەدا 97ی درۆیە لێرە
USER_ID ئەزانی چی بەسەر ئەو بەوبەختە هات ئەونە چاوی بڕیبووە چاوم؟ 😏
سڵاو چۆن ئەتوانم باوکم ڕازی کەم ئەم شتە بچوکە بەرمەوە ماڵەوە؟ URL
هەندەک کات پێویستە مەغڕوڕ بی هەتا کەڕامەتت لەدەست نەدەی
دەمێ حەقيقەتا ناخێ مڕوڤان دەردكەڤيت.. ئەڤجا ئەم تێ دگەھين كوو جوانيا روخساڕي چ بھايێ خوو نينە..
تۆ بەتنها نێت من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و بیستدا لەگەڵ کۆچکردنە من هەم تەنها یەک ملیونی ماوە و نۆزدە و ب… URL
 USER_ID ساری دوو جار دەچمە ناوی 😁
گوتارەکا من ل ژێر ناڤ و نیشانێن ("ئالگوریزم" ئەو گەفا ئایندەیی) ل NRT بەڵاڤبوویە. #Kurdistan #Duhok لینک:… URL
USER_ID ئێ وایە و هەیە لە کۆمەڵگا بەس ئاسایی بوونی چ! وا دینمان ریگەمان پی نادا لۆ کچەک ئەوە بکەین چ جای ژن و پ… URL
تاتا ئەزانی لە کاتی کاردکردنیشا.... بیرم لای تۆیە... ئەی ئەوە گوناھ نییە ئەی تۆ بەزێو نییە؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID USER_ID ئەوحەنبەریەی نێوی خراپ ڕۆیشتوە هی فارسی لووسکە بوودەناکوردحەنبەریش بکا کاری خۆی دەکا. کوڕێکی سەق… URL
USER_ID USER_ID ببورە وەڵامی ھیچ کچێک نادەمەوە
بە دڵی خۆت پێبکەنە رەنگە یەکێک پێت مەست بێت یەکێکیش پێت پەست 😀
بەیانیتان باش ، ھیوای تەندروستیەکی باش و ڕۆژێکی پڕ خۆشی و موحیبەتان بۆ ئەخوازم 🖤
 USER_ID بەم هاوینە و سەرما سوتاین
USER_ID براکەم، grammar nazi. ئیتر ئەوەیە ئیشی من.
USER_ID تەمەنی پڕ نوڕ بێ یاخوا بمێنن بۆ یەک😍🎉🎈🎂
سڵاو ئەیزان دوای دابڕانێکی زنر هاتمەوە خزمەتتان ئیتر بەردەوام دەبین URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی گشتی دو مانگ لە کرماشانوم ئەگەر فرەتر لێومە خاستر فێر ئەوم😁
USER_ID تێناگەم چی ؟ صەوتت نایەت باوڕ بكە😂😂
USER_ID دەسخۆش کاک ئامانج وێنەیەکی جوان بوو. شوبھاندنی چاک بوو و دویین رەستەشی وەکوو پەخشان جوانە بەڵام ئەیتوانی جوانتر بێت.
لەسایەی یەکنەگرتووی و نەبوونی خوشک وبرایەتی لەنێو کوردا، تەنها بەشمان زیندان و کوشتن و ئاوارییە! جیا لەوەش زوڵمی دوژمنان زۆر…
خەوم کو چاک کەم نازانم ج بکەم ئەوەش بەرھەمی کەرەنتین 😩🤦‍♀️🤦‍♀️ #خەو😞😞
USER_ID ئەمن ئەورۆژەی ایمتحانی قورسم ھەبا چەفیەم دەکرد وامدەزانی خوا لەبەرەوەی دەرمدەچوێنێ
ئەوەش بەقووەت بوو وەختی خۆی لە ئینستا بە ئەکاونتی پەبڵیک خەڵکێکی زۆرم فۆلۆوەکرد دوایی ئەوانیش فۆلۆویان ئەکردمەوە… URL
قەت لەژیانت نەرێی ئەوڕۆ زوو دەخەوم 🤦🏼‍♀️
بۆچی هاتی دەستت گرتم پەلکێشی خەموو پەژارەو دووریت کردم کە ئەتزانی دەردی غەریبی هێندە گرانە ئێستا ئەسرین هاوڕێمەو خ… URL
USER_ID هههههه هەر چاکە عەیبی نیە گووڵم.
بۆ چی کور ئامادەیە گوێ لە چیرۆکی غیانەت لێکراوئ کچیك بگرێت بی ئەوەی لی تورە بیت ئامادەیە هەرکات کچە بیەوی هاودەمی ب… URL
USER_ID لۆ نایهێننە کن مەلا عەلی 😂
نگہِ ناز سے پوچھیں گے کسی دن یہ ذہین تُو نے کیا کیا نہ بنایا کوئی کیا کیا نہ بنا تُو نے دیوانہ بنایا تو میں دیوانہ ب…
USER_ID ئیمە ئاوا وا ئەمرین لەبرسا و خەلکی ئەچەوسێنەوە ئەگەر بێت وکالای تورکی نەکرین ئەوە مردنەکەمان زۆر خێرات… URL
USER_ID مرۆڤ بمرت بەڵام خیانەت لەھاوسەری نەکات ئەوە ڕای منە .
توخوا تویتەریش مەکەن بە پەیجەکەنی ئینستاگرام رەسم دانێن بزانن کامە زۆرترین ڕقی لەسەرە، پرسیاری قۆڕ قۆڕ دا ئەنێن ئەم خە…
اے گروہِ جن و اِنس! اگر تم اِس بات پر قدرت رکھتے ہو کہ آسمانوں اور زمین کے کناروں سے باہر نکل سکو اور تسخیرِ کائنات کرو…
USER_ID ای ھاوار کچی اێستا بۆ وا اکەن سروشتی جوانی خۆیان تێک ادەن اگەر لوت شێواویەکی تیایە قەینا بەس گوناحە خۆت بکەی بە پەنگ
USER_ID USER_ID USER_ID ئەم وێنەیەم داناوە ئەڵێ مناڵی ڕەش و نازانم چیت ئەبی قسەی پێ ئەڵی ،کچێ خۆ ژی… URL
ئینسان ئەبێ خۆی بزانێ تا کەی زەروورە کاتێک کە ئیتر نەبوونی تۆ بۆ ھیچ کەسێک مەوزوع نەبوو ئەبێت نەمێنی ❗️
 USER_ID بزانم دەزانم 😂
USER_ID ماشالل وشەی ڕەبی زۆر جوان بەکاردێنی ههه سەرکەوتووبیت انشاللە گیانە هەموو کات سەرفرازبیت لەژیانتا پاڵپشتک… URL
USER_ID USER_ID آپ کی اطلاع کے لیے عرض ہے کہ یہ ماسک جب چائنہ سے آ رہا تھا تب 2200 سے 2800 کا مل رہا تھا اور جب…
#قەسەدە: لە ماوەی سێ رۆژی ئۆپەڕاسۆنەکەمان ٣٠ چەتەی داعش دەستگیرکروان URL
USER_ID بە جددی بەس ئەو پێنج ساڵەی سجن تۆ حل ئەکا! یەعنی ئەمە یەک ببیستم کەسێک وا بڵێت
بەیانی و ڕۆژی نوێتان باش URL
#LAGAL_SAYA 6 ڵەیدیس ئاند جەنتڵمێن میوانی ئمشەو گوڵە جوانە ھاروھاجەکەی خومانا USER_ID فرموون دسکەن بە پرسیار… URL
بیکەن بە کۆریا زەرەر ناکەن #kurdisharmy
USER_ID بۆ وا شێت بوی؟💔 مەگەر خۆو نەت وت كڵۆز مایندم ئیتر من چی بڵێم
 USER_ID خەم و نەبێت بۆ ئەوەی زۆر زیاد نەبێت خۆم بەرهەمەکەشی ئەخۆم 😅😅
کۆڕۆنا قەیرانێکی گەورەی ئابووریشی تووشی جیهان کردوە URL #Kurdi-sorani
مەگەر هەرکامەران عومەر بتوانێت جارێکی تر نەکـەی سەفەر کەی مان بۆدوبارەبکاتەوە URL
ئەوەی کە دێت باشترە لەوەی کە ڕۆیشتوە :)
میوزیك سادە شعر سادە دەنگ ڕەسەن، ئەوەیە تێكەڵی ڕوح دەبێت
ئێمە ڕۆڵەی خۆر و ئاگرین توڵە نەستێنین ئوقرە ناگرین #ZeinabJalaliansLifeMatters
USER_ID خۆتیش هەوڵ بدە هەموو شت بە دوعا نابێ
 USER_ID بەڕایی من ئەگەر بۆت دەکرێت نەك خزم لەو شارەش مەھێنە کە لێی دەژی تا دوورترش بێت باشترە 😁
USER_ID ئەها یەک عینادی بکا ئەرێن لە کەری شەیتانی وارا خوارێ فکر لێ بکەوە تێ ئەگەی ئێ لۆ لۆ ئیخۆم جوانا🤭😅
USER_ID هەست ئەکەم ئەنگیزەی کافی نییە یا من خۆم چون پوچگەرام هەندێک کات هەموو شت بە بێ مەعنا ئەزانم
ئەفسانەیەك ھەیە ئەڵی كە ھەز كرد خەو بە كەسێكەوە ببینی ٣٠ جار پێش خەو ناوی بێنە 😂
عائشہ گلالئی، ریحام خان کے الزامات پر وجد میں ناچ ناچ کر گھنگھرو توڑ ڈال ڈالنےوالے اینکرز رحمان ملک کی جنسی زیادتی اور یوسف…
USER_ID ئەمجارە لەگەڵ خۆما وەرە ئەگەر ڕشایتەوە دوو تفكەرە چاوم
USER_ID گوێ بە کەس مەدە منیش یەکێکم ئەوێ نرخیان چەندە
USER_ID USER_ID USER_ID نەنە پسمام چافێ براینیێ بەرێ خوە دەینە ئێك یا باشە
USER_ID وایە،بۆیە پێموایە کتێب خێندن شتێکی عەجیب نیە،بۆیە نابێ کەس لەبەر مەدرەکی دانیشگا یان چەند کتێب خێندنی ئەرزشگۆزاری بکرێ.
USER_ID ئێ بخۆ کیبوردێ کوردی download بکە 😞 ئێ هێ ئەو بخو ئاخفتنا تە هوسایە (من ژی ئەڤ مشکیلە یا هەی) .
 USER_ID تا ئیستە چەند پارە سەرفی کڕینی گۆرانی چۆپی کردوە؟!
یەکێ نیشانەکانی کۆرۆنام بیرخاتەوە!
ناکے پر فائرنگ کی اور بھارتی سکیورٹی فورسز نے ضلع ڈوڈا میں ریاستی دہشت گردی میں کشمیری نوجوان کو شہید کر دیا۔کیا مودی سرکار دن…
 USER_ID وەڵا دکتۆر گیان ئەوەم کرد بەڵام کاری لێم نەکرد، ئیتر ئەچم دوبارەی ئەکەمەوە بزانم بەجاری دووەم ئیش ئەکا
USER_ID سپاس کاک کۆماری بەڕێز
USER_ID با هاوسەرگیری بكەم ئەوجە پێت دەلێم.
USER_ID قژلولێکی سپیکەلانەی قژ ڕەش ھەزار قژ خاو دێنێت😁
نہ توسنتھیارچی پہلی عورت ہےاور نہ عورت کےذریعےکسی کو بدنام یابلیک میل کرنانئی بات ہے۔جس کی بھی نظرسے حمودالرحمن کمیشن رپو…
سواڵی فۆڵۆو ناشرینترین دیاردەی تویتەر. ئاخر بەس بزانم کەسێک بەڕەزای دڵی خۆی فۆڵۆوت نەکات بۆچیتە! URL
بەبیریشم دێ دەمگۆت سێھون بە لیتک'ی سوپەر جونیۆری دەچی ، بەرمدەن دەچم خۆم دەکوژم تەواو (ئیمۆجی چەقو و دەمانچە ئاویەک… URL
تویتەر دەبی مەمنونمان بی ئەوڕۆ ئێرەمان رووناک کردیتەوە (ئیمۆجی عەینەگ لە چاوەکەی) #kurdishexol #kurdishexol… URL
ھەرچەند ئاقلتر بیت کەمتر قسە دەکەیت.
ظاهرا گلوبالیسم ،چپ افراطی و رژیم آخوندی #جنگ_رسانه_ایی رو در #پروژه_جرج_فلوید داره میبازه. URL
کەر: شرێک ئـەزانی زۆر زل و ناشیرینی شرێک: قەیچیەکا گرنگ ئـەوەیە کەر نیم.!😅 . . . لە ئەفلام کارتۆنی "شرێک" URL
USER_ID هەندێک خەڵک وا هەست ئەکەن هیچ عەیبیان نیە تەنیا ئەزانن باسی عەیبی خەڵک بکەن تو عەیبی خوت چاک بکە د… URL
پاکستان کی تاریخ میں پہلی بار کسی کو وزیراعظم بنانے کیلئے پکڑا جا رہا ہے اور وہ بھاگ رہا ہے,
تووشبوویەکی کۆرۆنا لە ھەولێر گیانی لەدەستدا URL
USER_ID بۆچوونەکەت جوانە، بەڵام بە بڕوای من مرۆڤ کۆچ نەکات، و تەنیا کاتێک لە برسان هەڵدەێ یا ژیانی لەمەترسی… URL
USER_ID USER_ID (ئیمۆجی گریان هەزار دانە) #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID زیبا ڕوو نیستەم بەسەری مەنیج خان!
تووشبوانی نەخۆشی كۆرۆنا و زبڵدانی تۆڕە كۆمەڵایەتییەكان لە كوردستاندا. URL
 USER_ID لەگەڵ هی تۆش هەروا بەڕێزم 🌸🌸
USER_ID تەداخول بوایە ئەموت قسەکەو ڕاستە
USER_ID USER_ID مانای چیە اوە
USER_ID اخ زما هم ورته کیزی سنگه دی چی خوژیژی زما هم همغه سی خوژی ژی
 USER_ID جا ئه‌گه‌ر پێشتر سەیری هەواڵوو ماڵپەرەکانی کەشوو هەوا بکەیت وات بەسەردا نایە
 USER_ID USER_ID ڕاستە مووسا گیان هیوادارم هاوڕێیان هاوکار بن پێم ئەرکە و دەبێ بەجێ بێ
USER_ID کوڕە نانا مەبەستم ئەوەیە کە تێ ئەگەن چی لە سەر پیاوایە و پیاو خۆی لەوە لا ئەدات، لەو وێنەش زۆر تێ نەگەیشتم واتای چییە.
USER_ID کوتان جوان نیە پێشتر قسەیان ئەنوسی ئێستا شتی جوان و ڕاقی هەیە 😍تاتۆ جیایە لەگەڵ کوتان
Filter گۆرانی لە ئایتونزی 12 وڵات لە پلەی یەكەمی هێڵكاریەكەیە Cambodia Panama Saudi Arabia United Arab Emirates Qa… URL
USER_ID ئەھاا ڕاستەکەی من ھەر ناتوانم جیاوازیشیان بکەم بەس ئیترر ئیشەڵا ھەوڵەیەم ھەر وردە وردە چونکە زۆر پێویستە دەست خۆشبێێ عەزێتم یای 🌸🌸
USER_ID بژی ، جێگای دەستخۆشییە.
عدالت کا وزیراعظم بنانے سے کوئی لینا دینا نہیں عوام جسے جاگے وزیراعظم بنادے تین دفعہ نون لیگ کو چاھا اس سے پہلے پی… URL
USER_ID بەڵێ بەتەئکید قسەکەت وایە، بەڵام نەک تەنها ئاژاوە نانەوە، بەڵکوو تێکدانی مێشکی خەڵک و ناشیرنکردنی میدیا… URL
حکومت نے آٹا سستا کیا تو تاجروں نے آٹا غائب کر دیا پیٹرول سستا کیا تو پیٹرول غائب کر دیا گیا ماسک کو لازمی قرار دیا گیا تو م…
USER_ID ڕەنگە بەوە ئارامی بێتەوە و خۆیی لەو خەمە دووربگرێت..!🤷🏻‍♀️
 USER_ID عیشق واتە هیچ چونکە لێرە بەهاو مانای نیە ورێگری کردنی زور لەوشتانەی کەلەژیانی ئیمەو کلتوری کوردی هەیە
ئەحــم ، فرە حەۆلم دا تەکتانا برایەتی بکەم چوونکە بەرخودان ژیانه چوونکە بۆ سەرکەۆتنی ئاڵا ئەبە یەکانگیر بین چوونکە… URL
پشتی وی دەمی ژی ئێدی نورمالیا ژیانێ لدەڤ نەما چونکی ھەمی ب ترانەیەکا تـە ژناڤ چوون و چ بوو نەما 🖤
USER_ID برا قوربانی تۆم ئازیزی منیت تۆش هەر ساخ بیت
USER_ID USER_ID USER_ID ئێستە ئەتوانی داینێیت💜
USER_ID ئەگەر ئاسای بوایە بە خیانەت ناو نەئەبرا🤷‍♂️
USER_ID لەوانەیە ( سیدیا )ی هەبیت و تەماشا بكات بەس ئەتوو ئاگات لێ نیە.
USER_ID یەعنی داکم ...... نییە🙂
#kurdnamjoon “ 6-6-2020 ~. Saturday —— ستۆری ئینستا گرامی USER_ID ——— Ad~ JiJi “ #kurdnamjoon #kurdisharmy #ban…
USER_ID لای مەنتیقەی ئێمەوە مەتعەم ڕۆما هەبوو 😂 خواحافیزیمان لەیەک ئەکرد دوای هەمووی لەوێ یەکی ئەبینیەوە
ابھی تک تو سسرال میں بہت اچھا ٹائم گزرا لیکن جب بچے آئیں گے مجھے پتہ ہے پھر بہت لڑائیاں چلیں گی😜 کیونکہ میں بچوں کو شرار…
USER_ID زۆر زۆر سوپاس لە گەڵ تەمەنی تۆش ڕەبی😍🌸.
تا دوێنێ کەڕەنای سەربەخۆی لێدەدا، ئێستاش پەلەقاژەیەتی بۆ پێگەیەک گوایە بە هاوکاری، وەکو خۆیان دەڵێن،جەماعەتی ١٦ی ئۆکتۆبەر.…
USER_ID ئەگەر بایکۆت لەو کاتەوە تا ئێستا بەردەوام بوایە ئێستا شتێک مان بە شتێک کردبوو 🙃
USER_ID چاوتیش سەوز بوایە لەگەڵ ئەو جلە واووو
USER_ID هەر چی دڵخۆشت ئەکا بیکە، ژیانت مەکە قوربانی مەبەستەکانەت
USER_ID نەخێر تامردنیش نایگەمێ
USER_ID بەخوا ڕەنگە وابێ کاکە ئەمیر 😅
 USER_ID 😂😂🤣🤣دەمرممم من زۆۆۆر حەزم لە برنجە زۆۆۆر سێ ژەمە بخۆم تێر نابم لێی بەس زۆۆر ناخۆم زۆر سەریع قەڵەوت دەکات
USER_ID زۆر زۆر سووپاس دڵ لە گەڵ تۆش ڕەبی هەردەم دڵ خۆشوو بەختەوەر بیت😍😙❤.
USER_ID فێنکە زۆر پێکەوە 😂
USER_ID مامۆستا ئەم پۆستەت بەهەڵە دانەناوە؟
USER_ID USER_ID کورە نیەخوێد. بایە بنێدە دەمێ
USER_ID USER_ID ئێوە خەبەری ئێمەتان لایە ئێمە خەبەری خۆشمان لا نییە ئاگاو لێیە لەو وەزعە دەست خۆش حەو برا با بزانین چۆن ئەبێ ئینشاڵا
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەی کەڵهوڕی لە ئەوان فێر ئەوم نازانم مەبەستت لە لایەن… URL
USER_ID وەڵا حاڵ منە پاش خوێندنەوەی تویتەکانت
 USER_ID USER_ID بەخوامردن باشترە نەجاتت دەبێت بەلام برسی بون هەمورۆژێکت مردنە دیارە خۆت گیرفانت پرە وەلا… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەگەر باسی ژنکوژی و مافی ژن ئەکەین ئەو بەڕێزە ئێژێ سواڵی م… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID ئیتر هه مو ئه زان سنور و مرز له ده ستی سپایه ، به تایبه تی غرب کشور، پاک… URL
USER_ID سڵاو خڕە گیان زۆر جوانی بای 🤍😌
USER_ID ھەندێک کەس ئەبیبی گەر قسەی پێ نەڵێی لە خۆتەوە ھەست ئەکەی ئەتەقی .
USER_ID نا وەڵا نایکەم بە ڕێزم بێ خەمبە.
هەندیک کەس ئەوکاتە بیرمان دەکەن کە کەس گرینگیان پینادات URL
کے ایم سی میں نااہل و ناکارہ متحدہ کے سفارشی کارکنان سے بہتر ہے کوئی ننگا بھوکا نسل پرست ہو۔ کم از کم مہاجر کو مہاجر نہیں…
کاتـێک توڕەیت وەڵام مـەدەوە کـاتێک دڵـخۆشـی بـەڵێـن مەدە کـاتـێک دڵـتـەنگـی بـڕیـار مـەدە
 USER_ID 😂خۆزگە کەسێک بوایە بڵێ چەن کەسێک
تکایە من نازانم کامەیان هەڵبژێرم،یارمەتیم بدەن لە دەرگای خودا بدەم یان ئینسانەکان؟ خۆشەویستی خودا بخەمە دڵمەوە یەن… URL
یہ قوم کشمیر آزاد کروائے گی ۔ خان صاحب ارتغرل دکھا کر جہاد کا جزبہ پیدا کرنا چاہتے ہیں اور گورنر صاحب انکو کرونا سے بچاو کے…
USER_ID وتم یاخوا، خواس خوا ئیتر هەرچی کارە لێیتێ
USER_ID ئەگەر خەلەتیش هەبن بەس هەر کەیف مە بێت لبە هندێیە کۆ مەل دەست نەدەن ، بەس نابیت ئەمیش لێ پالدەینەڤە و هەر خەلەتیا بکەین
USER_ID USER_ID بەس یێت کورەك دسوژن. یامن ئێك خراب بو URL
خراپیەك لەباشبووندا نابینم لەدونیا گەڕێ خۆ قیامەتێیك هەیە .🖤
 USER_ID لە ژیان تنیا ئەوە گرینگە خۆش بوگزەرێنی وە دڵی خۆت بیگوزەرێنە سەختی مەکە لە خۆت
ھەرکەس وتی 'سلێمانی' شارێکی زۆر ناڕازیە ئەوکات ئەڵێم ئا ئەم شارە بۆ من جێگای شانازیە. URL
 USER_ID کیژان جوماعەتی خاینان ١٦ئۆکتوبەر! کە وەک دۆستەکانی ئەوان وا بانگیان دەکەن ،؟
USER_ID راست بێژی 😣😖وەلێھاتی
لەوەتەی تۆم ناسیوە تاتا هەرگیز لە پۆلا نەبوومە. #kurdisharmy USER_ID
 USER_ID USER_ID دەست خۆش
USER_ID ماوەیەک باوی ئەم شتانە بوو ئاخ بیرت ئەکەم چاو ڕەش دڵەکەم چاو سەوز یان مانگ و ئەستێرە ئەوەشی سمێڵی زل بوای… URL
" ‌‌دەنگی بەرز بۆ گویەکان و دەنگی نزم بۆ دڵ کان" ‌ م شەماڵ موفتی URL
بروا بکەن ئەوڕۆژە کورێکی قۆزم بینی ویستم بزانم کێیە وردە وردە لێ چومە پێ شەوە کەچی خۆم کێشا بە ئاوێنەکەیا خەریبوو م… URL
گەورەترین میرات بۆ مروڤ ئەدەبە #ئيمام عه لي رضي الله عنه
USER_ID نا کەسەکەم زانیم ھەڵە تێگەشتووی بۆیە ھەر بە پێکەنین بردم ، چاوەکەمیت ♥️♥️
شارەوانی هەولێر هاوڵاتیان ئاگادار دەکاتەوە Xendan URL
USER_ID دەستخۆش مامۆستا گیان
 USER_ID باوەرم بە مرۆڤی نێردەتاڵ نەبوو بەس کە تۆم بینی قەناعەتم پێ کێرد
USER_ID اڕێ واللە
USER_ID واز بێنە داخم گرانە 😂😂🥺🥺
🐰لەدوای ماوەیە زۆر کارلێکرد لەگەڵ ئاڕمیا سترێسم ئەکا زیاتر ھەنێبشت ھەن ئەمەوێ بیڵێم کە سەختە بۆ ھەردولا بەڵام داوای لێبوردن…
 USER_ID گلەی لە کەس ناکەم بەختی خۆم وایە
ئەڤە گەلێ ئەسحابل کەھفن نزا چەند سالا دنفن ھەتا رادبن میللەتێن دی یێن مەریخێ دژین USER_ID
 USER_ID های چۆن نازانم پرۆفیسۆرم تێیدا😊😊😊
USER_ID USER_ID USER_ID نەوەڵا هەموو سەرکردەکان کۆ ئەکەمەوە دواتر ئەڵێم عەرەب پیاوی تیانییە هەروا ئەگەڕێمەوە
#بجلی_سے_محروم_کراچی USER_ID گرمیوں کے موسم میں جب بجلی کی ضرورت زیادہ ہوتی ہے بس اسی وقت آپ سے کراچی کو بجلی سپلائی ن…
USER_ID من ویستم بانگهێشتت بکەم بەڵام ئاکاونتەکەتم نەدەزانی تازەش نووسیبووم پۆستەکە ئێتر وازم هێنا
كۆنگره‌ی رۆژنامه‌وانی پارێزگاری دهۆك URL
USER_ID حەیران بە مەعنای عاشق، ئەویندار، شەیدا دێت لە زمانی کوردیدا. قسەیەکی کۆنیش هەیە بۆ وەسفکردنی کەسێکی ج… URL
موغی بێ ئاگری شەوی یەڵدام چاوەڕێی چارەنووسی ناپەیدام
USER_ID USER_ID USER_ID شەر مەنو برا 😁 ئەوەندە بە درد بخور نیە ئائەم خسلەتە🤦‍♀️😂
اقوام متحدہ نے اس سلسلے میں رائے شماری کمشنر بھی مقرر کردیا۔ بھارت پہلے تو ٹال مٹول کرتا رہا پھر اپنے وعدے سے منحرف ہوگیا…
USER_ID پێم ناخۆشە ئافرەتی وڵاتەکەم وا بیر بکاتەوە
USER_ID USER_ID من هەر ئەوەم پێ سەیرە کە کاتی هەڵبژاردن دێت چۆن ئەو خەڵکە چەپڵەیان بۆ لێدەدات و خۆیان بۆ سەوز و زەرد دەکەن
USER_ID اگر پی پی پی کی جگہ وزیراعظم عمران احمد خان نیازی ہوتا یا پی ٹی آئی کا کوئی بندہ ہوتا تو؟؟ تب سب صحا… URL
مرشد نے کہا چائے چھوڑ دو میں نے مرشد ہی چھوڑ دیا!
 USER_ID یاخوا خراپیش بێت ..
USER_ID توخوا زۆر حەزم لێیە تەواوی ڤیدیۆکەم هەبی بە ئەزیەت نەبی ئەگەر پێت پەیا بکرێ مەمنوونت دەبم.
#مافیا_کا_وزیراعظم کچھ دن پہلے لکھے گئے کالم میں باخبر دوست کے حوالے سے بتایا تھا کہ جہانگیر ترین کی گرفتاری سے پڑنے و…
USER_ID چاو هەرچی تورک دە رەهاو 😎 تورك كەی بەشەرە
USER_ID USER_ID ئەرێ بەخوا😂😂کچێ قەینا تەرجومەش ناکەینۆ بۆی😅
 USER_ID خەڵکی وەکو تۆ ئەقڵی فش نەبۆتەوە و گەورەتر بیرکاتۆ برام
لە گەڵیان وەك پێشتر مەبە بەڵام تەرکیشیان مەکە با بمێنن و بتبینن و بسوتێن..!!!
USER_ID دەستت خۆشبێت یارب
 USER_ID زۆر 😁
چونکە خۆم لەوێ نەبووم بۆیە نازانم URL
 USER_ID هیچ کات وا مەکە بکەویتە داوی پیاوێکی ترسنۆک دەبێ هەلسنگاندن بۆ بکەیت چونکە تا کۆتای ژیانت هەروا دەبێ کە لێی دەترسایت
لە بیدایەت حکومەت گۆتی دوو کەس تووشی کۆرۆنا بوونە لە کوردستان، میللەت دەیگۆت نا درۆیە خەڵکی زۆر تووش بوونە بەس حکوم… URL
USER_ID USER_ID غەدرت کردیە 😂
USER_ID USER_ID ئەدی؟
USER_ID ئەشقە هەمیشەیەکەی منیش لەناو هەشتاکێ کورد ئێکسۆڵی خۆجە ها ئمۆچی ئەوەی کیوتی کردی نزانم چ پێدەرێن #kurdishexol…
6/6/2020 ژمارەی توشبووانی کۆرۆنا لە جیهاندا حەوت ملیۆنی تێپەڕاند URL
USER_ID دەستی ئێوە خۆشتر بێت ئامانج گیان جاوەکانت ماج دەکەم جەرگی برای
ھندا شرینە‌ وە‌كی ئێكە‌م دیتنا مروڤی بو ژیانێ وە‌كی دوماھیك ھە‌ناسا ھە‌لكێشای وە‌كی ئێكە‌م بارانا سە‌رێ زڤستانێ ھ… URL
تام و چێژی ئاو خواردنەوە لە کانی جیاوازە 😍 هەرگیز ئاوت لە کانی خواردۆتەوە؟ #AVAEntertainment #Avatv #Pirs100 URL
کوڕ کە خیانەتی لە دایک و باوکی کرد و پەیوەندی لەگەل کچ دانا ، ئەوا کچ ھەرگیس نایەوێت 🐸 URL
 USER_ID USER_ID ئەی وائەزانی خوم نازانم hh
 USER_ID زۆر ڕاستە بژیت
USER_ID ئەمنیش وام 🤦🤦
جو لوگ یہ سوال کرتے تھے کہ سنتھیا رچی 9 سال کے لئے کیوں چپ تھی... ابھی تو سنتھیا رچی نے جواب دے دیا... کہ پی پی پی… URL
 USER_ID هههههه بەخوا من وەک خۆم چای بەس بە ساردی دەخۆمەوە چونکە چای گەرم زەرەری زۆر زۆرە😁
ئێستا تۆ وا بیر ئەکەیتەوە بە وتنی سۆ،گایز،وەتس ئاپ مسەقەف ئەبیت ،نەبەخوا وا نییە، تکایە ھاوڵاتی بەڕێز ڕێگانی مسەقەف… URL
ئەمرۆ لەكۆبوونەوەی پەرلەمانی عێراق بەئامادە بوونى 247 ئەندام ، متمانە بەخشرا بە حەوت بەربژێر بۆ حەوت وەزارەت، کەدو… URL
USER_ID نا جيان مشكيلە نييە ... ئەرێ وەڵا ھەموو بەشەرەك بە وەختى گران و جدى تێدەپەڕى 💔 ئەزيزى ئەتوو ❤️
USER_ID USER_ID USER_ID وەرە دا فان پێك بینن ناڤێ هوین هەردوو ژیك ناڤێ خودێ بینن هەرنە دستێن ئێك ئەم براینە دێ زیبەن
شەپۆلەکانی فێمێنیزم: شەپۆلی دەستپێک (۱۹۲۰_۱۸۴۸): وردە وردە مشتومڕی نیوان خەلک ببوو ئەوە " ئەرێ ژنیش مرۆڤە!" شەپۆلی… URL
USER_ID مامە ئەو فەترەیە ئێم تی'م ئەکێشا لە ڕقا😹😹
دایكم كه‌ نایه‌وێ شتێك بكه‌م و به‌س نایه‌وێ دڵی تۆ بشكێنێ ئه‌ڵێ بیكه‌ به‌س من حه‌زناكه‌م بیكه‌ی🤦🏻‍♂️,ئێی یه‌عنی مه‌… URL
USER_ID هاهاهههـ، وەڵا لام ئاساییە، تۆ سێیەم کەسی ڕاسو کردەوە، بەس ئەوە ڕیتویتی بۆ چییە!!😁
 USER_ID وەرە بە ڤۆیس تێوگەیەنم
USER_ID کاکە باوەڕ بکە هەموو بە کرێ گیراون دەنا کێ هەیە دوای بینینی ئەو هەموو شتە هێشتا باوەڕ بەوانە بکات
USER_ID ڕاستە ئەو وردەکاریە واجب نیە بەس خراپیش نیە بەڵام پەوان زۆر زۆر لەوە پیسترن و درۆزنترن وفڵبازترن کە بی… URL
كچینە ئەمڕۆ بووین بە چیایەكی بەرز URL
١. دەفتەرە شیعرییە بچووکەکەی باوکم یەکەم بەرکەوتنم لەگەڵ نووسینی کوردی بوو.ڕێک لەکاتێکدا کە فێربوونی ئەلفوبێ فارسییەکانی س…
USER_ID زۆرکەس ھەیە بیری کەسانەچی دەکەن کە ئەسڵەن ناكرێ قسەیان لەگەر بکەن، شوکری خوای بکە ☺️
USER_ID له خزمەتت دام مامە گیان جا کوا ئێفتخار نادەی خۆ
 USER_ID نە بەتوونەکە فرە باشترە😂
USER_ID USER_ID USER_ID ئەی بێوەفا بڕۆ لەسەر سنگی برادەر
USER_ID ئا ئێستا بە ڕێتوویت ڕوونکردنەوە دەدەم 😂😂
USER_ID نەوزاد و زارا ش هەبوو
 USER_ID ئەونە تویت ئەکەی بۆیە 😂
لە بەیانیەوە تیڤیەکەمانم لەسەر ڕووداو ڕاگڕتووە کەچی نە باسی کورد ئاڕمی نە هاشتاگەکان نازانم ڕووداو تاگ بکەم یان نا ؟ #kur…
بەڵام ئەم ترسە چییه له نێوان خۆشیەکانمان؟ چونکە ئێمە هەموومان بەباشی ئەزانێنن کە ئەم شێوێنە بیابانێک بوو~ #kurdisharmy…
 USER_ID ئافرەت وەکو لوقمەقازی وایە، خڕ و شیرین.
USER_ID ئەی بەچی خۆت فینکت ئەکەیتەوە گوڵم 😂😂
USER_ID وەکوو من
USER_ID USER_ID دەی کەواتە فشە مەکە بە لایك کۆمێنتەوە دواتر کوردیەکەشت چاك بکە ماڵت ئاوابێ ئەو لاتینیەت تێك ھ… URL
USER_ID شایانیە بڕێزیت هاوڕێ
USER_ID USER_ID کورە نەبابە دڵنیام ئێستا مێشکت ئەڵێت جین یەتە داوات سەبر بگرە (ئیمۆجی پێکەنین ) #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID چێدبت گوهێ خوە ژی نە دابنێ ، اصلا هەما ژ نڤیسینێ دیارە چ مەسەلەیە
دەمیرتاش لە زیندانەوە پەیامێک بڵاو دەکاتەوە [Gulan Media] URL
USER_ID USER_ID ئایپاد پێیە ؟ لە مۆبایلا جێی نابێتەوە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەڕێز کەی و چۆن من وتوومە سواڵی ماف؟! وڵامت چیە بۆ ئەم توویتە؟… URL
دایك واتە بە ختە وری URL
 USER_ID نازانم ئاکام وەڵا !! هەر وای پێ ئەڵێم
15جولائی تک 100، 30 جولائی تک مزید 140وینٹی لیٹر زپاکستان پہنچ جائینگے،رپورٹ
ماڵی دونیا بۆ سێ شت بەکار بێنە تا لەژیانی ۱ ئەوەی ئەخۆیت ۲ ئەوەی ئەپۆشیت ۳ ئەوەی ئەیبەخشیت دوای مردنت هیچ سودێکی بۆت نیە
USER_ID USER_ID گاڵتە لەگەڵ من واتە یاری لەگەڵ مەرگ
فرانتس فانۆن پێی وایە بۆ ئەوەی نەتەوەی داگیرکراو، لە گرێی خۆ بەکەم زانین ڕزگاری بێت، پێویستی بە توندوتیژی دژ بە داگیرکەرە، ئ…
USER_ID 😂جەهانی ئەبێ وردە وردە
چون پروانه ها همه جا هستن URL
لە پڕ حەز ئەکەم هەموو عالەم بلۆک کەم و بڕۆم لەگەڵ پشیلەیەک بژیم.
USER_ID شتێ جوانە بەڕاستی
ئەوە ئەو دۆخەیە کە ٢٣ ساڵە نۆرماڵ تێیدا دەژیم و ھیچکات نەبوو بیرێک لەوە بکەمەوە ھیچ جیاوازییەکم نییە لەگەڵ ئاژەڵێک!… URL
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "تووشبووەکان پێنج پیاو و نۆ ئافرەت و سێ کچێکی گەنج، ١٢ منداڵن".
لام ئاساییە کوڕ بە چی ئەچوێنن یا کچ بە چی ئەچوێنن، چون لێکچواندن هونەرێکی زمانەوانییە و لە هەموو زمانەکانا هەیە بەس توقور…
USER_ID یادی بەخێر تەیدی بۆچونەکەت ئەکەم
پاکستانیو ! سوچو نواز شریف نے دن رات ایک کرکے اذیت ناک لوڈشیڈنگ سے اس ملک کو نجات دلائی اور آج سکون سے اے سی ، کولر اور پ…
USER_ID نازانم بەس هەموو جۆرە ناوبانگەک باش نییە
USER_ID کاکە نێو گرینگ نیە...چاو لە کردەوەی ئەو حیزبە و ئەو سوپایە بکە بۆت دەردەکەوێ!! تۆ چەند شتت لە مێشک دایە و… URL
USER_ID USER_ID یا دیارە کا کی کورەمارە ئەز ئێخسیرم بەس تو من ب تشتا ڤەدکەی
#kurdnamjoon “ 5-6-2020 ~ Friday —- Seoul:12,781 ھەزار بینەری ماوە بۆی ببێ بە 19 ملێۆن ---- “ Ad~ JiJi USER_ID… URL
 USER_ID USER_ID USER_ID پیرۆزە بمێنن بۆ یەک❤
USER_ID ئەی هاوار ئابرا عەممار ئارەزووی سڵامەتیم هەس بۆ دایە گەورەتان. بەم پا بچێت لە رۆژهەڵات دەرچوونیە نییە ئ… URL
جن دِنوں امام ربانی نظر بند تھے۔آنجناب کے ایک مخلص دوست کو قید سے آپ کی رہائی کی بشارت ہوئی۔ آخر کارجب بادشاہ بے بس ہو…
چونکە خەمباری دڵخۆش و ئاسودەم دەکا بۆیە جارێک بڕیارمدا دڵخۆش بم بڕوا بکەن ئەوەندە هەستەکەم نامۆبوو نەبێتەوە هەر وام… URL
"گڈگورننس" *فصلیں چٹ , باغات تباہ *کورونا سے ریکارڈ اموات *کرونا کیلئے ٹیکہ کی شارٹایج *پٹرول نایاب (بلیک میں 145… URL
USER_ID USER_ID ئەرێ ، بەڵام جارێ لەبەر هێندە هۆکاری تاکەکەسیی ناتوانم بگەڕێمەوە.
 USER_ID ئنجا دوکان دار وەکو مۆڵ بۆنمونە ٢٠،٠٠٠ ی ئەخەنەسەر بۆ قازانج تۆ ناتوانیت لە مۆڵ بە کابرا بڵێیت داشکاند… URL
USER_ID جەوی چاکە
بۆ زەینەب جەلالیان، باریش چاكان، لەیلا گۆڤەن و ھەموو زیندانیانی سیاسی! بە دەنگی حەمید كارادێنیز #ZainabJalaliansLife…
USER_ID خاڵی گیان قسەکەت زۆر بەجێیە 👍🏻
USER_ID هلووو طلبێت نارینێ دێ نوکە هەمی دەرکەڤن و دیار بن ههههههههه بەس شولەکا باشە ها هەکە وەکی من نەشارەزا نەبن و بخۆن 😂😂
 USER_ID hahahahahahahahahah ئاااااااخخخخخ بەدەس تۆوە ئیلا ئەبێ مێشکم بگێڕی بە شوێنی خراپا😁😁
 USER_ID له‌و سه‌رده‌مه‌ هه‌مو شتێك بۆته‌ جێگای گۆمان !!!
اهمیت نمیدم که چقدر زیبایی ... اگر شخصیتت زشته خودتم زشتی... نه هر که بصورت نکوست سیرت زیبا دروست. کار اندرون دارد نه پو…
 USER_ID 😍گۆرانیەکی خۆشە😍
 USER_ID 😂😂ئا ئا ئەیچۆن ڕاستە ئەگەر ڕاستیش نەبێ
USER_ID ئەوە کێشەی من و سەیارەەش نیە کێشەی خۆتە 😂💔
USER_ID سوپاس لەگەڵ تۆش ئیدی هەر چەند بێ گرنگ نیە😊
USER_ID باشە ئەسڵەن خراوم وتگە بۆخشە
 USER_ID USER_ID بەڕێز کاک سەفین پۆستم هەبێت یان نەبێت لە بغداد چ لە مەسەلەکە ئەگۆڕێت . مەگەر بەس گیرف… URL
USER_ID چوونکە خەڵکیان کڕیوەتەوە، زۆر بە دەگمەن یەکێکت دەست بکەوێت سەر بە هیچ لایەن و حزبێک نەبێت و مووچەی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ شامی کەبابەکان گازەکە جێگای خوار بوو بۆیە باش دەرنەچوون😂
USER_ID وللە ئەگەر ئەو ھەوڵەم سەری نەگرت دێمە ئەو دەورەیەی 😂
ئەم کاتەتان باش هاوڕێیانی کورد(فۆڵۆوەرەکان). من و پسپۆڕی تێرۆریستی سیروان کاجۆ ( USER_ID) گفتوگۆی ئەرکی هێزە هاوپەیمانەکان…
 USER_ID تۆ دڵ و گورچیلەمی
مریم رجوی: مردم به‌پاخاسته ایران می‌خواهند از شر و شرارت این رژیم تبهکار رها شوند و کشوری و جامعه‌یی برپا کنند که در آن…
USER_ID USER_ID دەستێن تە ساخبن ھەڤال راستی
USER_ID ئاخ گونم باوی شەر ماوە ئیستا باوی کۆرۆنایە وردە وردە ئەتان کوژێت ههه
پیـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرۆزە دکــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتور گیان رۆ… URL
USER_ID واتە دڵ ڕەق نیت
لە هەڵەبجە سێ حاڵەتی دیکەی تووشبوون بە ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانی لەدەست دا URL URL
USER_ID اصحابك بس مو حنا
دڵتەنگم بۆ لێوی ئاڵ و دوو دیە شەرمینەکەت بۆ دەم ئێوارانی حەوش و سۆزی مەڕ دۆشینەکەت URL
 USER_ID برادەران ئاگادار بکەنەوە بەیانی تەقەی خۆشیە لە ملازم بابۆوە بۆ برادەران گوێتان لێمە تەقەی خۆشی بکەن
USER_ID جەماعەت دایکم رازی بکەن کە قژم ببرم 🤦‍♂️
چین نے بنیادی طور پر امریکا، بھارت اور اسرائیل کو یہ باور کروایا ہے کہ وہ پاکستان کے دفاع پر کوئی سمجھوتا کرنے کے لیے تیار…
USER_ID ئەویش لە سنووری خۆیا ☺️
USER_ID USER_ID ڕاستە بۆ مە هەندێک لەو کێشانە چارەسەر بوونە کە هەر بە خەباتی ئەو ژنانەش کە جیهانیان… URL
USER_ID خەو ئارام
USER_ID زوور سوپاس دێ پێکولا کەم دەست من بکەڤیت☺️💛
تەڕابلوس - AA بە بۆنەی رزگارکردنی تەواوی سنووری ئیداری تەڕابلوس ھاووڵاتیانی لیبی لە گۆڕەپانی شەھیدانی ئەو شارە ئاھە… URL
USER_ID 😂😂جا ئەتو ئەوەندە عیناد بی لۆ خۆم بەتو ماندی بکەم ھونکە ھەر غەلەتی و ئەھ
USER_ID جێژوانی خۆشەویستی 😍
 USER_ID ئەس نا ئاخڤم 😂 وەرە دەف من دێ ئاخفم
 USER_ID USER_ID 😂😂هانێ گوڵ URL
بۆ هاتنەوە ئومێدت بە تاریکی هەبێت مەغریبان نامەی ئاشتبوونەوە بۆ ئازیزانت بنێرە.. ئینسان لە شەودا لەو بزمارەی دیوار دەچێت ب…
90 دن کے اندر ایف بی آرکاروائی شروع کرکے پیسہ ریکور کرے۔۔ شہزاد اکبر
ہم نے سنتھیا رچی کا ریپ نہیں کیا تھا ہم نے تو اس سے صرف انگریزوں نے جو ہم سے ہزاروں سال غلامی کروائی تھی اس کا بدلہ لیا…
 USER_ID ئێ باشە 😬
هەوڵ مەیە لەگەڵ کەسێکا کە هەوڵ نایا !
USER_ID باوەرکە ھما من نینە تشتەکی ژێ نزانم 😁
هونەرمەندی دەنگ خۆش محمود محمد، باری تەندروستی ناجێگیرە، خودا شیفای بدات. URL
بێزار نەبە ژ چـارە سـەر کـرنا خو🖤
من لە ناخەوە هێشتە مناڵم نازانم بە چی خێرایەک گەشتمە ئەم تەمەنە !🙂💔
زەینەب جەلالیان هێمای ڕۆحی ئازادیخوازی گەلی کورد و #کوردستان کە بەند کراوە، ئەشکەنجە دراوە بەڵام هەرگیز تەسلیم نەبو… URL
بەس كە غەلەتم كرد لە نوسین و كێیبۆرد و ئەو شتانە ٦ كەس ئەنفۆلۆوی كردم لە یەك سانیە😂 ئێھ ئەوجا چیە غەڵەتم كردیە لەو… URL
USER_ID کەلمەکان دانە دانە ئەزانم یانێ چە وەلێ ئەیاندەمە دەم یەک حاڵیم ناوێ
دەمرم بەبێ تۆ من بەتەنھای بەحساب 😅 URL
کورە بابە ئێمە چین بژی خۆمان بەردەوام بن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم کئی سفارتکاروں نے مجھے مل کر کہا کہ آپ ایٹمی دھماکوں کے بارے میں اپنی رائے تبدیل کریں۔
 USER_ID هههههه بەڕاستی بەڵگەت دەوێ ؟ یانی تۆ مێژووی ئیسلامت نەخوێندۆتەوەو باوەڕت پێ هێناوە؟ یانی نازانی عومەر… URL
USER_ID بەخوا نزیکی ۱٥ئەبێ دیدار گیان جا هەڵبژاردنی یەکێ لەوانە کۆنگرەی ئەنجومەنی پیرانی پێویستە
 USER_ID ئەتۆ کوڕەکەت بەدڵ بوو خوشکەکەشی بۆ من رازی بکە! ها چت کوت؟😀
بەشئک لە شانۆی "کەیبانوو میران" بە ھاورێی "ئۆرکێسترای حەسکیف" کە بەشێک لە بەیتی کەیبانوو میرانی دەنگ بێژ «شەرە تارخ… URL
مرگ یک ایدئولوژی زمانی رقم میخوره که ناتوانی اش را در تامین نیاز های ابتدایی جامعه به نمایش بگذارد نیازی نیست کسی… URL
USER_ID سوپاس له گەڵ تۆش ڕەبی ئەوە لووتکەی باشیتە بەڕێزم کەسانی ئاوا دەگمەنن.
پاکستانیو"کروناکوسنجیدہ لےلیں احتیاطی تدابیر اپنائیں کرونا ایک تلخ حقیقت ہے نہ توحکومت آپ کوزہر کااِنجیکشن لگا رہی ہےاو…
USER_ID ئەکید باشترین چارەسەر بۆ خۆت خودی خۆتی لە کاتی وا خۆت ئارام بکەرەوە و ئینجا بڕیاری گونجاو بدە❤دوور بی لە کێشەو خەم
ٹیم سرعام ضلع چکوال اینڈ تلہ گنگ تھوہا محرم خان نے ہر سال کی طرح اس سال بھی پرندوں کیلئے خوراک اور پانی کا انتظام… URL
USER_ID نەخێر سەیری وێنەکەی من بکە ئەو ئیمۆجیەی دەستەکان ئەبینیت ؟ ئەویش وەکو هی منی لێ بکە باش ؟
50 ملیۆن دینار بۆ "كوشتنی سەگ" لە بەسڕە تەرخاندەكرێت URL
 USER_ID منیش ھەروا ئەڵێم کەچی باوکم ئەڵێ نەوەڵا لگلگلفلگگگھافففھسگلگللاگفاگھلفھھشھسژاکاھسگشژا 💔
یەکێک لە بەهێزترین زنجیرە (ئاکشن و تاوانکاریەکان)🔥🔥 ئێستا بۆ یەکەمجار، تەنها لە ماڵپەری (بینەر) دەتوانن بینەری (ئە… URL
سەحکێ، یێ لبەر پەزێ خوە و یێ دخۆینیت ژی، ئانکو قەهوێ و کتێبێ چ پێکڤەگرێدان نینە ! URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بۆ مێژوو و پۆلینی مووسیقا بادتر وایە پەرتووکی «… URL
USER_ID داوای لێبوردن لە هەمووان کچێ کەمێ ئاقڵ بە ئەو قۆڕیاتە چیە نووسیگتە
USER_ID لۆ شەش ھەزار کس بێنە کوردستان ھھھھھ
USER_ID من کەی لە سنەم؟ ٣٠ ساڵ پێش ئێمە لە سنە بووین. خۆشەویستی من بۆ #سەردەشت ھە زۆر ساڵ پێش ئێستایە. خۆشتانبێت
اخلاق کا تعلیم سے کوئی لینا دینا نہیں میں نے ان پڑھ لوگوں کو انتہائی با تمیز اور تعلیم یافتہ لوگوں کو انتہائی بدتمیز دیکھا…
USER_ID کاش چاوم پێتەو بوای 😄😄
 USER_ID کەر بە مانای بێخیاڵە لێرە😂
" ئەگەر دەرگایەك داخرا بەڕووتدا لە کونی کلیلەکەوە تەماشا مەکە یان دەرگاکە بشکێنە یـــان بـــڕۆ 💛 URL
دونوں ٹرینڈ بہت اچھی ڈیمانڈز سے سب کو ان کا ساتھ دینا چاہئے مگر 15 سال سے لگاتار اور پہلے بھی 15 سال پیپلزپارٹی نے حکومت…
USER_ID ئەم رونکردنەوەیە زور باشبوو چونکە هەر ئیمشەو دەیان ووت پارەیان داوە ئەم کومپانیایە
USER_ID جوان نیە بۆ تۆ ئە مە گەورەترین تێرۆرست بوە زۆر بەمان کەسێکی ئازیزمان لە دەست داوە بەهۆی ئەمەوە
 USER_ID ڕاستە ، بژیت
عوام بھوک سے مر رہی ہے اور یہ اپنی عیاشیوں کیلئے اجلاس بلانے پر کروڑوں لگا رہے ہیں اس اجلاس میں ہوتا کیا ہے ؟ یہ نمونے ٹی وی…
لەخۆت ڕازی قسەی لەسەر خەڵکی ئەکەی؟
USER_ID 😅 راست دەكەی زور مبالغە ئەكەن بێ تامیان كردوە
USER_ID قەینا فێر ئەوی بۆ بەعدەن
ماشااڵلە میلەتە چی کەلە ڕەقین، ئەو ڤایرۆسەی کۆڕۆنا دونیای کاوەل کرد هێشتانەکەش باوەڕیان پێ نییە لە کوردستان کۆڕۆنا… URL
USER_ID شتی وا ئەسڵەن بوونی نیە بە دلی ھەمووان بێ
نەونەمامێ[*-*] بووم لەم خاکە ڕووام بە خۆشەویستی وڵات ئاو درام بەڵێ کوردستان تۆ منت خولقان تۆ منت خولقان، پێت بەخشیم ژیان…
USER_ID کێشەی ئەوەم نیە سەیرم بکەن یان نا دەتوانم قسە بکەم
 USER_ID بەتەکید وایە لەمالەوە نازت بیبدەن بەخوا هیج کات ناجارئ کوریکئ تر نەدەبون بس لەمالەوە نازیان نیە کوریکئ… URL
#شریکِ_حیات مکمل دوہی دانوں پر یہ تسبیح محبت ہے .. جو آئے تیسرا دانہ یہ تسبیح ٹوٹ جاتی ہے . مقرر وقت ہوتا ہے محبت کی نمازوں…
یەڵا هەر پرسیارەكت ؟ ئەوێ بكە بە دری خۆت جواب ئەدەم 🌝💎♥️..
ملک میں پیٹرول کی کوئی قلت نہیں یہ لوگ پیٹرول پمپ کے مالک سے زبردستی پیٹرول مفت مانگنے کی منت و سماجت کرنے کیلئے اکٹھے ہوئ…
خۆ بە گەورەزان نیم بەڵام هەمیشە باوەڕم بەوە هەیە کە جێگرەوەم نیە!👑💙
USER_ID 😂😂 شەش؟
USER_ID USER_ID مامۆستا گیان دەبینم دڵت چەندە باشە بڕیارت دا مۆبایلەکە بو USER_ID ی بنێریت😇 هەر بژیت شێرە پیاو😘❤👏👏👏👏
USER_ID 😂😂خۆو نەشارەزا مەکە کچە ئەوروپی
بابە ئەگەر بەنداو و ئەو ئاوانەی سنوری نادیارە شوینی مەلاونی نییە ... ئەگەر هەر چوون لە مەلاونگا خۆتان فیر بکەن ئێنجا لە…
USER_ID بریا هەمیشە لەو هەواڵانە ببیستین!
هیچ کات ...!! پێناسەی خۆت مەکە بۆ کەسی تر... چونکە ئـەوەی تـۆی بە دڵ بێت پـێویستـی پـێی نییـ ئەوەیشی تۆی بە دڵ نەبێت باوەڕت پێ ناکات
ئەمە وێنەی مامۆستایەکی هەولێرە کە لەسەر عەرەبانە پێڵاو دەفرۆشێ! ئەو پێڵاوانەی لەسەر عەرەبانەی ئەم مامۆستایە زۆر بە… URL
USER_ID شایەنی نیە جەرگم
 USER_ID USER_ID خودێ دبێژت ( ان هذه امتكم امة واحدة ) ئانکو بوسرمان هەمی ئێکن و ئاخا وان هەمی ئێکه ، و ئەڤ… URL
USER_ID بێژە برام 😂😬🤕زیرەکیش نیم بەس قەینا😌
 USER_ID دەستت خۆشبێ شعری ئازادیش گەر مانا و وشەی غەریب بەکاربێ جوانیەکی تایبەتی ھەیە
 USER_ID ئەی ئەمە کەی وڵاتەژیان لێرە کوا هەیە هەر ڕۆژەو بەزمێ ئەوەی لێرە بڕوات نەجاتی ئەبێ 😑❤
USER_ID تۆش هەمێشە سەرکەوتوو بێت تۆ پێویستت پێ نیە
مۆڵ هەر پارەی خۆی پەیا ئەکا و کارمەندی خۆی ئەبێ. کۆمپانیایەکی وەک کارفور ساڵانە زیاتر لە یەک ملیار دۆلار قازانج ئەک… URL
 USER_ID حەیباااا نابێ دوای کۆماڵگای ئێما ئەوکوژن بە دەمانچایی ئاوی
خواردنی #ماست یارمەتیدەرێکی باشە بۆ نوێکردنەوەی #بەکتریا سوودبەخشەکانی ناو ڕیخۆڵە کە هۆکارێکە بۆ نەهێشتنی بۆنی ناخ… URL
USER_ID عەلی وەردی سەد ساڵ پێش ئيستا وتویەتی کۆمەڵگایی عیراقی کۆمەڵگایەکی دووروون🤗
لە قوتابخانەی ئاپۆ فێربوین ژینی سەربەخۆ لە لوتکەی بەرزا نەبێ چاوی لێک نانێ هەڵۆ #Apo #Kurd #Kurdish #Kurdistan URL
 USER_ID بەس برا ئای بۆ تێگرتن حەلی نەبوو کە ئەوەت بە دەسۆ بوایە لە عەدەد قەناس زەخمتر بوویت😅
 USER_ID وا بزانم زور کەس ئەمە یەکم کتیبان بۆ.
. چەکی سەرکەوتنم لەژیان حیساب نەکردنە بۆ قسەی خەڵکی!🙌 .🔗
USER_ID نا من وەزنم هەیە تۆزێ بەداخەوە بۆ تۆ کە نیتە
USER_ID تا ئێستا کەسم میوت نەکردبوو,وەلی ئیتر دەست بە میوت دەبم😁😘
دنیا بھر میں کرونا وائرس نے تباہی مچائی ہوئی ہے۔ اور پاکستانی عوام اس انتظار میں ہے کہ کوئی رشتہ دار مرے تو یقین کریں ک…
بەرهەمی كوردی و جوان واتە ئەمە ❤️👍🏻 URL
سلێمانی.. 66 توشبووی تری كۆرۆنا تۆماركران URL
مرشد OLX پر بیچ دو 😆 مرشد جان چھوٹ جائے گی
هەرجی قسەی ئەم قەو مەیە لەسەر مردنە مردم لە پێ کەنینا مردم لەگەرما مردم لەبرسا مردم لە بێتاقەتیا خۆمەبەستم هیج نیە.
USER_ID 😂 وەل عسل سوپاسی جەنابتاب ئەکەم هەر ئەوندە ماییە دونیاش کاول کەن
USER_ID وەرە پێش مزگەفتێ ئەمن لەوێم (ئەوجە ھەر بە جدى لەوێم)
USER_ID ئەی نازانی چیبکەین بۆ ئەوەی بێتەوە ؟
گەرەکە سنورێک بۆ لەدەستدانی ئازیزانمان دابنێین هێندە باوەڕ بە قسەی بێبنەمای سەرزاران نەکەین. پەتا بوونی هەیە، وا خە… URL
USER_ID نــا نــا وانیە. ههههه
🤔😴 ئایا کاتی ئەوە هاتووە بازاڕی لێکدانەوەی خەو (تەعبیری خەو) تێکوەپێچین؟ 😊 بەڵگەیەکی نوێ دۆزراوەتەوە کە نیشان دەدات مێشکی مر…
وام لێ ھاتووە ڕقم لەخەو ئەبێتەوە ئەوەنە خەوی ناخۆش و سەیر
 USER_ID وایە هاورێکەم هەتا ئەگەر واش نەبێ
USER_ID پێشتر زۆرم دەخوارد بەڵام دوایی ئەوەی کێشم دابەزاند لێیان مەمنوع کردم ئیتر سێ ساڵە نەم خواردوە 🥴
USER_ID 😂😂😂😂 دەزانی کووە ئەوە وەختی خۆی چێشکەم ڕەنگدەکرد بە بولبول دەمفرۆشتەوە خەتای وەیە
برادەر خۆری بی بەس مەسلەحەت چی نەبی
 USER_ID بۆ بەردەم قەڵا بیان دوێنە بزانە بە رۆژھەلاتی و کرمانجی قسە دەکەن یان نا.؟
USER_ID ناخۆشترین شتی ژیانم کەسێکە لێم دوورەو دووسالە چرکە بە چرکە چاوەڕێیم 😪😪💔
ژیانی فاشلە ئەوەی گوێنەگرێ ئەو دەنەی گوێکان بەس شایەنی ئەوەن گوێ لە تۆ بگرن خوایە ئەوە چییە خەڵقت کردووە (ئیمۆجی گر… URL
گیانە گەر دوای سەد ساڵ گۆڕم هەڵکەنی دەبینی هێشتا کە دڵێک ماوە ئەویش یادگاری عەشقی خودایە چوونکە ناوی تۆی لێ نوسرا… URL
USER_ID کارێکی ناوازەیە دەستت خۆشبێت
 USER_ID وەرە دەرێ و هەر وە روی خۆشت مەهێنە
ئامانجمان لە ئێستایا؛ ١:نەخەوتن تاوەک و کاتژمێر شەش هۆکارەکەی؛ ١:هاشتاگی بەرزەکەینەوە ٢:سترمی BWL ئەکەین بۆ 1B ٣: سەعات ٦…
 USER_ID دەبێ لەگەڵ کتێب ئاشت بینەوە ...
USER_ID جا من گوڵت لە کوێ بۆ بێنم مەگەر دڵی خۆمت بۆ بنێرم
USER_ID کوا تاقیبکەوە لە جیاتی وەڵامم بدەیتەوە بە نووسینی نووسینەکەت لە مۆبایلەکەت بە ڤۆیس سەیڤ بکە بزانە ئەقڵت دەیگری!😁
اسی جاسوس کو پی پی کے دور میں ویزا دیا گیا اور پھر ویزا ایکسٹینشن بھی دی گئی، بی بی ایک کام کر تُو بلاول۔کا کھڑا کرنے کی کوش…
قـسە لە دوو کەس وەرناگرم کە ئەسڵەن تاقەتی گوێگرتنیشم نییە لێیان یەک : ئەو کچانەی بەس خەریکی خۆجوان کردن و گەورەکردنی ئەولا…
سعادت حسن منٹو نے کہا تھا کہ عورت کی ایک مجبوری یہ بھی ہے کہ وہ اپنے عیب چھپانے کیلئے داڑھی نہیں رکھ سکتی لیکن کچھ اینکرز…
نازانم چۆن نانم خوارد (پێکەنین)بەھەمووی دەخولەکی نەخایەند ئێستاش من بەرەو میحوەری قاپ شتن دەچم ئێوەش بۆ میحوەری کۆریای باشور…
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم گزشتہ کالم میں اعلی تعلیم یافتہ افراد کے مسائل کے حوالے سے لکھا تھا۔ اس پر بہت سے طلبہ ا…
نرخى نەوت، ٤٢.٠٦% تێپەڕکرد، لەماوەى ٢٤ کاتژمێرى ڕابردوودا نەوت ٥% سەرکەووت #وڵات_میدیا #کوردستان #جیهان #نەوت URL
USER_ID USER_ID هاینە شەرف ئیزدواج وەڵە توییتری نیە 🤦
USER_ID USER_ID درۆپ یۆرسی چی وەڵا هەرچی کچە ئەیکا بە ڕەسمی پرۆفایل😂
 USER_ID بەلێ ڕۆژ بێ ئەوە تێپەر نابێ 😂🥴
ڕەنگی قژی جێنی بۆ مارکەی mise in scène وێنەگیراوە لەلایەن فانەکان لە ویبۆ. USER_ID #jenniekurdishlovers #kurdishb…
کەڕیتویت ئەکەن لایکیش بکەن گوڵەکان ئینجا دەسخۆشیەکی زۆۆۆۆۆر لەجەماعەتی هاشتاگ ئەکەم بەڕاستی جێگەی شانازین کورەهەربژین htt…
مرۆڤی قۆز و کیوت و ھۆت و ئیتر ئەو شتانە :)#kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
USER_ID یێن تە خۆشتر بن بۆ تە ژی ھەروەسا🌺
USER_ID USER_ID USER_ID ایسا کبھی نہیں ھو گا کیونکہ زندہ قومیں اپنے حق کے لئے آواز اٹھاتی ھیں اور ہم زندہ… URL
USER_ID USER_ID خودێ تو راست بێژی بس دڤێت هین چاڤێ خو بدەنه خالێ خو 🙂
USER_ID بەڵێ خوێندنەوەی 😍
جو ایک ناجائز بیٹی کا سرٹیفائیڈ ذمہ دار ہو۔ جسکی بیوی گواہی دے کہ میرا شوہر ہم جنس پرست(لوطی) اور مختلف اقسام کے نشوں م…
خەندان ژمارەی ئەو توشبوانەی كۆرۆنا لە سلێمانی و هەولێر بڵاودەكاتەوە كە دۆخی تەندروستیان مەترسیدارە URL
USER_ID ھەر نەرێن بێ ھەستن وەک دیوار😂
USER_ID ئەڵێن دوای سێ ڕۆژ باش دەبێت
مرۆڤی گێل ئەوەیە بەردەوام شتێک بو چەندین جار دووبارە بکاتەوە و چاوەڕوانی ئەنجامی جیاواز بکات ! ئەلبێرت ئەینشتاین»»… URL
گوجرانوالہ میں پٹرول پمپ پر گاڑیوں کی لمبی قطاریں حکومت کی طرف سے پٹرول سستا کرنے کا فائدہ عوام کو نا مل سکا! URL…
بےحیائ کو عام کیا جارہا ہے فحاشی کو پروموٹ کیا جارہا ہے نیکی کرنے والوں کو قدامت پسند دقیانوس کہاجاتا ہے میرے بھا… URL
ئەم ھەمی تشتا دزانین بەلێ وەسا نا بیـــــــنن و یێن خشیم ھەر ئەمین 😃♥️
دە تخوا من دوو رۆژە دەستم لە واتپاد و نوسێن نەیاوە ئێوەش کە هیچ کارتان نییە تەنانەت بە کەمێ پۆلی دوانزەیە بۆچی واز… URL
USER_ID ههههه چــەندی کرد اوەندەم دەکرد
USER_ID قوربانوبم مامە بەڵێن خۆت تووشی ئەو کێشەیەی من مەکە😁
 USER_ID 😂😂 ئەرێواللە بڕۆمە هەر ژوورێک نابێ هیچ پێ بێ 😋
USER_ID خوا لێت ڕازی بێ دڵخۆش و ‌بەختەوەر هەردو دنیا بیت
USER_ID دەست خۆش بیت بژیت گول هەناسە هەمیشە دەم بە خەندە بیت
USER_ID بلکل یہ دیئے ہیں ان کو بناتے ہوئے آدھے پیسے کھائے ہیں
USER_ID وەرەوە ڕێکەوتنی نوێ بکەینەوە
[IG] براندیSYSTEM وێنەی بەنگتانیان داناوە کە جلی براندەکەیانیان پۆشیوە 📎URL… USER_ID URL
لە ئێران 2886 توشبوی دیكەی كۆرۆنا تۆماركرا URL
داری گوتە بزمارێ تە ئەز شکاندم . بزمارێ بەرسڤا داری دا و گوت : ئەگەر تو وان لێدانێن بسەرێ من دکەڤن ببینی دا لمن بوو… URL
هەڵبەت دوو شەپۆلی دیکەشی هەیە کە لە داهاتوودا دەینووسم... زۆرم هەوڵ دا فەرمی بینووسم و زاراوەی تێکەڵ نەکەم و هاوڕێی… URL
USER_ID چۆکلێت نا کچێ هەنگوینی شاخ
USER_ID له‌گه‌ڵ تۆی گوڵ 🌸💐🌺🤲🏻
USER_ID USER_ID جارێ شێخ لە مێنشنەکانتان دەربێنن :) ئێستا تەواو وەڵام بدەنەوە :)
USER_ID 😂ئەوەش باشە دەی کە کڕیم لەسەر ئەوە ئەی کڕم 😒
USER_ID ئەو پوڵێ بدە من ڕۆژێ شەش کەڕەت ئێژم پێو: بە بە چ پوستی اصلا چروک ندارە😍
USER_ID وەڵا بڵێم چی ڕویان ڕەش بێ 😂🤦🏻
دوای چەن ساڵ هاتمۆ... وەفا داریتان فەرهادی شەرمەزار کرد❤
USER_ID کچێ ئەمن سەری زاویەم گرتیە روکنەکە مەرغوبە بەبێ من رسمەکە گۆج دەبوو
USER_ID لو جی للا لئی گشتی کے بھائیوں کو آرمی نے ایسی جگہ ڈنڈا دیا کہ کتوں کو نظر آنا بھی بند ہوگیا نام پڑھ ل… URL
 USER_ID دروسە تۆ فرە نازاری بەڵام دڵم نیە وە کوڕۆ😂
ڕێبەری وتاربێژی سەرکەوتوو نوسینی: د.تاریق سویدان نرخی: ١٣٠٠٠ دینارە لە #کتێب_فرۆش بەردەستە... URL
 USER_ID ئەدی ئەوە وەکی چیا چاشیان گوت دوێنێ (سارد دەبیتەوە) URL
 USER_ID دۊر نییە ئە ڕووژە✌
 USER_ID ئێ کەوایە بە ئاشکرا تووشی هەڵە بووگی... دەنا ئەگەر ڕەخنەت لە تووندی زبانم هەبوو دیارە پێشتر زمانی چەوت ت… URL
USER_ID ئەوجا وەرە خێر لەگەل ئەمانە بیكە 🤦🏻‍♂️ و سیقەی پێ بكە! یانی ئەمانە هەنی كاری وا دەكەن شوك دەبین و قسە… URL
USER_ID USER_ID ڕابوێرە دەی بڵێ ئێوە نازانن سەیارە چیە ، بەس چیە داخوا بەخۆتان معڕزتان ھەیە و ئێمە منداڵە فەقیرین 😞😞😞
USER_ID مەخسەم ئەوەیە ڕۆنەکە بۆ ئەوان کەشە نیە بەس بۆ ئێمە ئەڵێی دێوە 😂
وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە بتوانین وەک مرۆڤ لە سەر خاک با و باپیرمان بژین؟! وا ئەزانن ئێمە پێمان خۆش نیە کوردیش خاوەن ئێر…
😂 هەتیوو زۆر خۆشن هاتووە ئەڵێ ژن نیوەی کۆمەڵگایە و دایکی نیوەکەی ترێتی ئێ کچی باش پیاویش نیوەی کۆمەڵگایە و باوکی نی… URL
 USER_ID هههههههه ڕاستە
کەسانێک هەن ... کاتێک باسی ئازار و ناڕەحەتیان بۆ دەکەی ئەوان باسی هیواو خۆڕاگریت بۆ دەکەن ئەو مرۆڤانە نیعمەتی خـودا… URL
USER_ID ئەوە هەر شتێک ڕوو ئەدا خێرا بۆ بەیانی ئەنیمیەکی بۆ دروست ئەکەن ئەڵێن ئەمە سی ساڵ لەمەو پێشە
دەستێن من بێریا گەرمیا دەستێن تە کریە... چاڤێن من بێریا دلوڤانیا چاڤێت تە کریە.... ٢١:٤١ ٦/٦/٢٠٢٠ #asya
USER_ID سفیران او کنسلران باید عاجل تبدیل شی دا ساده گان چا تعین کری نه په سیاست پوهیژی نه په دیپلوماسی هر مم… URL
لە ڕوخساری لەتیفی گوڵ، لە جەعدی عەنبەرینی دڵ دەجـۆشێت و دەبارێ، ئەو گـوڵستان، ئەم دڵـستانە مەلاحەت مەحوی دیداری، ح… URL
USER_ID کورە چ دەکەی لە زاخۆ لۆ ناچیە حاجی ئۆمەران😂😂
USER_ID مەگەر نەتناسم
ھەر چ دەکــەی بکە بەس ڕیپلای بە کوردی سۆرانی مەنووسە گەلەکم ڕق لێیە کوردی لاتینی خۆشترە بە جـــدی 🥴🙏🏻....
USER_ID ئەمری خێرە با بۆی خڕکەینۆ😂😂😂
USER_ID کەشخەیش هەر زۆر جیاوازی نیە😅
USER_ID تو کەیت وە خەلکی جئ شاریکی
کارم بە چایەکەی کابرای نییە😂 بەڵام ئەوەی بە لای منەوە زۆر سەرنج ڕاکێش بوو لە مێژبوو گوێم لە وشەی دەمەیە نەبووە و پێم خۆش بو…
USER_ID لەیلا LEYLA ـــــــــــ ئێستا کاژێر بەرخۆدان و aniha kajêr berxwedan û سەرهەڵدان خولەک و نەسرەوتن چرکە ser…
USER_ID خۆشەویستی دکتۆر گیان😁❤️
ئێرە #نیشتیمانێکە #کۆیلەکان چەپڵە لێ ئەدەن و #دزەکانیش بە ئارامی ئەخەون .!!
USER_ID ئەزمونێکی زۆرم هەیە بۆیە وا ئەڵێم
USER_ID خەم مەخۆ سەرو پێ بخۆ.
 USER_ID کوردی دوا کەوتو بۆم باسی سکۆر ئەکا جرت😂
پاکستانی JF17طیارے سکردو بیس پہ پہنچا دیئے جبکہ چین کے 4000فوجی فرنٹ لائن پہ اور 16000 فوجی بیک لائن پہ موجود پاکستان نے بھی…
USER_ID خوشتر گیانی من ژیانت خوش ئەزیزی
آج پاکستانی سیاست کا ہیرو اور کنگ میرا قائد نواز شریف ہے نواز شریف کی سیاست ختم ہوگئی لیکن صبح دوپہر شام مخالفوں کہ من…
کەس لە ژیانی کەس تێناگە هەر ناخێک چیرۆکیکی تێدایە بۆ رێز لەهەموو کەسێک بگرە
USER_ID وت ذا فك😭😭😭😭
 USER_ID من وەمزانی بە کڕێشی سەر ئەڵێن😂
USER_ID 😱چەوا چیە شەرمە
USER_ID چاکە.
 USER_ID كەی واز لە ژیانی یەكتر ئەهێنن؟!
عمران خان کی چولیں سننے سے کرونا وائرس نیم مردہ ہوجاتا ہے۔ اگر آپ کرونا وائرس سے بچنا چاہتے ہیں تو ذیادہ سے ذیادہ… URL
USER_ID هههههه فێر ئەبیت فێرئەبیت 😄
USER_ID ئەی ئەمە کەی وڵاتەژیان لێرە کوا هەیە هەر ڕۆژەو بەزمێ ئەوەی لێرە بڕوات نەجاتی ئەبێ 😑❤
USER_ID ئافرەت چیا نییە و مرۆڤە و پێویستیش ناکا هیچ کامیان بۆ ئەوی دیکە دابێتەوە بەڵام دەتوانن خۆشەویستیەکەی… URL
USER_ID ترست هەبێت بورایتەوە، خەبەرت نەکەمەوە 😁
USER_ID USER_ID ئەتوو ھە کڕبە
USER_ID ئێمە شتەکان لە چاوی خۆمانەوە و وەک شەڕی دوو نەفەر یا دوو بنەماڵە ئەبینین!
USER_ID ھھھھھھ بەدڵی خۆت بکە .
😂😂😂 نەمردمو کوردی لاێنگری پەهلەویم بینی😂😂 فرەیکیان کورد نییەن هەر بە دروو ئەنووسن کوردین چەن جاریک سوکم کردن بلاکیا… URL
سپێدە کچێکی بەهرەمەندی خوێن شیرینە، لە ماوەی کەمتر لە کاتژمێرێک تابلۆیەکی ناوازە دروست دەکات 😍 #AVAEntertainment URL
USER_ID له و ساته ی ئه زانم که ئه مرم لای هاوسه رم ئه مئنم تا کاتی مردن ❤🌷 هه موو ژیانم هه وژینم
USER_ID بەخوای ئەزیش تێناگەم🤷🏻‍♂️
USER_ID ڕاست ئەکەی بەس قسەکەت وانیە 😔
USER_ID بەخوا نەك دوو ساڵ هەیە تەمەنێك له ژیانی خۆتی پێ ئەبەخشی ئەو هیچ هەستی پێ ناکا ، چاکەکانتی هیچ لەبەر چ… URL
USER_ID زۆر ڕاستە. ئەو ڕەخنە ناگرێ و باسی چارەسەریش ناکا. پێمان خۆش بێ یان ناخۆش ئەو خاکەی پێی دەوترێ کوردستا… URL
USER_ID ئەی دەم خۆش هەربژی گوڵبرا 💐
USER_ID دەستیان بشچێ ئەمنیش زوڵمی زۆرم دیتیە زۆر شت ھەیە ناجێردرێتەوە ئەو عالەمە بەخۆیان بەسەریان نەھاتیە و بەچاوی… URL
USER_ID هەم شوێنەکە زۆر خۆشە هەم گۆرانیەکە💙💙، بە خۆشی بێت🌸😊
گەلەکا فەرە تاکێ نوکە باکگراوندەکێ مەعریفی لسەر ئەساسێن فەلسەفی ھەبن ، ب تایبەت د دەرگەھێن مەنتق و ئیبستمولوجیا ( ع… URL
USER_ID وایە ئەگەڕێم بەسەر وەزعەکەیا😂
USER_ID مەوزعەکەت بەلا ڕێدا برد!کێ وتیەتی ئافەرت هەستی نیە بابە ئەوەی من باسی ئەکەم جیاوازە من ئەڵێم ئافرەت نابێ… URL
 USER_ID بڵێ شارباژێڕ ✨🌻🌸
 USER_ID ماڵتە عەرەق خەو خۆش دەکا 😂😂😂😂
پێداگری هەرێم دەبێتە بەربەست لەبەردەم كابینەی نوێی بەغدا URLپێداگری-هەرێم-دەبێتە-بەربەست-لەبەردە/ #Kurdi-sorani
یہ ہیں صحافت کے وہ دلال جہنوں نے ریحام اور گلالئ کو اپنی سگی بہن کا درجہ دیا تھا لیکن پیپلزپارٹی کے خلاف پروگرام کرتے ہوے…
Cynthia Ritche پی ٹی آئی والوں کی باجی نکلی 😂👍 آنٹی سنتھیا رچی اور عمران انکل۔ اب پنکی پیرنی اور یوتھیوں کے جذبات کا بلاط کار…
USER_ID ئەتۆش زەخمی بووی؟
Do the things you love to do,don’t be an ordinary person live for your self... ئه‌و شتانه‌ ئه‌نجام بده‌ كه‌ حه‌زت لێیه‌,كه‌…
USER_ID دەستێن تە ساخ بن ھەڤال ماندی نەبی💛
ژمارەی ئەمڕۆی تووشبوو و مردووانی کۆرۆنا URL URL
USER_ID ترشی سماق ئەخەیتە ئاوەوە ڕۆژانە سێ ژەم دوای نان ئەگەر بۆت کرا بیکە بە چوار عەسرانیش بیخۆ
لە هەرێمی کوردستان ژمارەی مردووکانی ڤایرۆسی کۆرۆنا گەشتە ١٩ کەس URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID زۆر بەداخۆۆۆ🤧🤧🥺ناتوانم ھیچ شتەک پۆست بکەم شێت دەبم
USER_ID نا ، بیرم لەو بابەتە نەکردۆتەوە ، بۆم گرنگ نەبووە
USER_ID کچێ ئەتو گەلە کۆمیدی هاا برۆ لۆخۆ ببە کۆمیدیان چت دایە لە تویتەر
USER_ID ئێێێ تەمەن درێژ بی نازدار جیان😚
 USER_ID USER_ID زۆر بەجدیش ئەو نوسینەی نوسیووە لەسەر ڤیدیۆکە خخخ
ئەبێ پێیان بڵیم برنجەکە پڕکەن لە کشمیش URL
ریپلای بکە پێت دەڵێم رەسمی پڕۆت بگۆڕە یان بهێلەوە. ئایا کچ داوای خۆشەویستی لە کوڕ بکات ئاساییە؟ T or D? ۳یەم @ دەبێ… URL
USER_ID چ باش لە ئێرانییان فێر بوون. ڕێک وەک وان کار دەکەن شا ئەو قوڕاوەی مە دەگەڵ دەموو دەزگای سیاسی باشور.😩
 USER_ID ئاوا دەست خۆش
اس نشان والے پٹرول پمپس نے 10 دن سے پٹرول سپلائی بند کی یوئی تھی ۔ اب پٹرول کی فروخت شروع کی ھی ھے توساتھ ھی پیمانہ کم…
حەیاچوون لە چیا؟ لەوەی کابرا ئەبێت بە نموونەیەک تا هەموو کاسبەکانی ناو بازاڕ لێوەی فێربن و دەمامک و دەستکێش بکەن؟ ح… URL
ئازادی؟ کامەیە ئازادی؟ ئازادی ئەسپێکی شەکەتەو ئەشەلێ‌و هەمو رۆژ بار ئەکرێ لە فیشەک! نیشتیمان؟ کامەیە نیشتیمان؟ ئەو عە…
USER_ID USER_ID ئیشەکان زۆرن. بەڵام وەک و ئیشی سەرەتایی. ناو نووس کردن و دەست نیشان کردنی کەسانی خاوەن پێداویس… URL
واٹس ایپ گروپوں میں عدلیہ کے ادارے کے خلاف طوفان بدتمیزی برپا کیا جا چکا ہے۔ لگتا ہے جسٹس فائز عیسیٰ کیس کا فیصلہ حسب منش…
كـەس نازانێ تیـشكی خـۆری ✨ یـا ئـەسـتـێـرە و مـانـگـی شـەوی✨🌗 ئـەڵێن حـۆری لـە بەھەشتـە 🍀 تــۆ چـی ئـەكەی لـەسەر زەوی🌈
دوای مردنی 30 هەزار فەرەنسی بە هۆی كۆرۆناوە پەتایەكە لەم وڵاتەدا كۆنترۆڵ كرا URL URL
 USER_ID چاو هەرچی تورک دە رەهاو 😎 تورك كەی بەشەرە
USER_ID 😂لۆخۆت تەقلیدی ئەوان بکەوە
USER_ID USER_ID بەزۆر شتى تريش پێ كافر دەبيت بەڵام داخى گرانم بەناو ماموستاكانمان زۆربەى خويان و دينەكەيان فرۆ… URL
USER_ID دكتۆر ئەبێ ئێمە لە تۆ بپرسین 💔
دەرگای گەنم دەرگای شەكر دەرگای شاخ و دەرگای دەشت و دەرگای زاممان وەكوو سرودی ”ئەی ڕەقیب” هی ئەو خەڵكەن! بەڵام كلیل… URL
هەر ئێستا لە بانە ڕا گەیشتمەوە پیرانشار بە دڵنیایی ئەوڕۆ خۆشترین ڕۆژی ژیانم بوو ئەوڕۆ بە ون بووی ژیانی خۆم گەیشتم زۆر ب…
هەندێ یادگاری هەن کە هەناسە لە لاشەیی/ مرۆڤ ڕادەگرێ بۆ چەند ساتێ .!
USER_ID ئەگەر بزانی مروڤەک پیسە دێ ئەو ئەڤینی پیچبیت
USER_ID عزیزی گوڵم
ئینسانی باوەڕ دار خەم لە ڕابردوو ناخوا و ترسی لە داهاتوو نییە
 USER_ID قسەتە من چوار ساڵ بە لە ئێستا شتێکم چاند بەڵام ئەوەی دروێنەم بۆی کرد شتێکی تر بو 😔
Seesaw audio گەشتە ١٠م ستریمی یوتیوب میوزیک بوە ٢٠مین گۆرانی دەنگی بگاتە ئەم ئاستە USER_ID 🔗 URL htt…
USER_ID USER_ID نا شتێکی تر بوو کاکە خۆ نابێت هەموو شت بزانی 😂
 USER_ID بەروەڵا پێش ئۆزێل حەزم لێبوو بەس لەبەر هەژاری نەمتوانی پێی بگەم
ئەم دەستنووسە یەكێكە لە پیرۆزییەكانی گەلی كوردستان، حەق وایە لە پرۆگرامی خوێندن گرنگی تایبەت بەم نووسینە و سەرجەم وێست…
 USER_ID نە، لە بەر پێشنیار ناوەگەیژی ئەیژم: خوداحافیز لە ساحیب حەیدەری
USER_ID بەدڵناییەوە نەخێر هەر شتێ تۆزێ دڵی بریندار کردی هی لێخۆش بون نیەو بیسرەوە
ہماری قوم کے نو جوان ٹک ٹوک کا استعمال۔ کر کے اپنی پیچان گاوانے میں لگے ہیں ۔۔ ٹک ٹوک بند ہونی چاہئے؟
USER_ID جوابەکەی جۆستوجوو بکە
USER_ID حکومت سندھ کی ناقص حکمت عملی، ڈھائی کروڑ کی آبادی والے کراچی کے 12 اسپتالوں میں کورونا کے صرف 498 مریضوں…
USER_ID USER_ID ئەزیەت نەبێ ئەوە تەماشابکە هاوڕێ بەختیار URL
USER_ID USER_ID کێشە نیە گرینگ بەشداری کردنە❤😹
USER_ID اَری دقیقا... 😄 مهم نیه ؛ چون کیفیت مهمه نه کمیت... چُوآر نفر آدم حِسآوی جُو وژت کافیه... 😃😊😉
ناڵێم تویتێکی زۆر موھیم و زەخمم کردووە بەس سەیری لایک و ریپلەی ئەو دوو تویتە بکەن ، دیارە کە خۆتان حەزتان لەو جۆرە تویتانە…
اس پی پی پارٹی کی ہیلتھ منسٹرکوڈوب کرمرجانا چاہئے ان مرنےوالوں سات بچوں میں ایک بچی کانام بےنظیرتھااس کےنام کاہی بھرم ر…
USER_ID ئەوە چیبوە وا خۆو سورو شین کردۆتەوە بامنیش تێبگەم
USER_ID وەڵا جا خۆش نییە
که‌س نه‌بوو وێنه‌یه‌کی ئاوا بخوڵقێنین
تو صاحبو! بتانا یہ تھا کہ ہمارےہمسائےمیں ایک دیس ایسا بھی ہےکہ اس کے فوجی جوں جوں بلندی پر چڑھتے ہیں ان کی کرداری پستی…
با هەر هەبی لۆ نەبی
USER_ID هەزاری وەک مەلا بەختیار ناگەن بە تاکێک لە پێڵاوەکانی مامۆستا کرێکار
USER_ID ئەوە کابرایەک داوای سێ ملیۆن دیناری لە برادەرەکی کردبوو بە قەرد،برادەرەکەشی پێی گۆتبوو ئەمن شەرمێ دەکە… URL
USER_ID کەسێکی منیش وای لێ هاتوە،بویایی و چشایی لە دەس داگە،جا ئیتر هیچ عەلائێمێکی نیە یانی ئەگەر کەسێک لە ئەو بی… URL
 USER_ID ئەی چۆن دەزانم کەتۆزانیت😂
 USER_ID پۆز لەكنە تو ئەوەیە؟
USER_ID سڵاو بەڕێزان. من دەزگایەکی خێرخوازیم دروست کردووە. دەمەوێت لە باشووری کوردستان ئۆفیسێک بکەمەوە. پێویس… URL
USER_ID دەتەوە دلم ئازاری بەی نا ئەوە نا 💔😂 ناوم بیكە بە ملوانكە و لەسەر سنگت دابنە با حەموو كاتێ یادم كەی 😁😂😍♥️
وەسێت بێ کە مردم دوو دەسک کەرەوز لەسەر گۆڕەکەم بچێنن. زۆرم حەزلێیە.
USER_ID ٤ ی وەک و ئەمان بووە بە کۆیلەیان ئیتر بۆ گلەی بکەین لە دەسەڵات خەتای خۆمانە
 USER_ID ئمئم زۆر ساتەکارە
ئارەزووی بینینی تۆم کرد،دڵ لەپڕدا کەوتە حاڵ هەستی کرد جوانی بەهار و هاتە گوێم نەغمەی شەماڵ . بوو بە کڵپە تۆی دەروو… URL
قەرەنتینە لە زینداندا. رەوشی زێنەب جەلالیان لەبیر نەکەین. سبەی شەو کاتژمێر هەوت بەکاتی ئوروپا لەسەر زێنەب دەنووسین.… URL
پۆلی ٦ تەواوی خۆشیەکانی حەیات لێ زەوت ئەکا
" ئەم پارێزەرێت زیرەکن بۆ شاشیێ خوە، و دادوەرێن زیرەکن بۆ شاشیێ یێن دی " پاولو کوێلۆ ژ رۆمانا ( مخطوط وجد في عكرا… URL
 USER_ID دە بڕۆۆ خۆت کوردی نازانی😒
تخا وەمەڵێ دلم بەخۆم دەسوتێ 😭 ھاھا ولله هی دلم حەزدەكەی فۆلۆورسم با بەس یەك بیت ئەمن ھەر قەپات ناكەم راستە وەیە ناخ… URL
کێ لە نیۆرکە بابە؟؟؟؟ (لۆکەیشنەکان ئەڵێم) #kurdisharmy USER_ID
لە هەولێر حەوت کەسی دیکە تووشی کۆرۆنا بوون URL
ڕۆژێک دێت مەحاڵەکانت دەبنە ڕاستی لەسەر سامیا... نازانی چۆن سوپاسی خوا بکەیت تەنها ئارام بگرە .💙🤲🏻
جوانترن هە ڵویستە URL
USER_ID واش نیە،لەگەڵ ڕێزم
USER_ID آتی جون واسه خودت یه پا قائم مقام شدی ها منشات مینویسی😄😚
بەخوا بەقوەت بوو، ئەو کەسانە خۆیان ئەزانن کێن پێویست بە مێنشن ناکا🤣 URL
 USER_ID USER_ID هیچ کاکە
USER_ID چرسی پائن یہ علامہ جی کا کلام نہیں ہے خاتونِ اول نے آپکو غلط بتایا ہے
⠀⠀⠀⠀ نـامەکان تـەواو بــوون، بـۆچــے ھەستەکـان تـەواو نـابن !💔🙃 ⠀⠀⠀⠀
خنگ خدا وقتی میای تو پیج من و بە توییتی کە ریت کردم، منشن میدی، منو از منشن دربیار نفهمم 😑
زۆر ڕوو بە ھەر كەس بدەيت ، لە ڕووت بێزار دەبێت ! بۆيە گرانى خۆت بۆ ھىچ كەسێك سوك مەكە.!
سپاسی شازاده‌ی به‌ڕێزم بۆ بانگھێشتى و مووساى ئەعزەم بۆ ھەڵوێستى جوانى من بەش خۆم ئەم وێنەيە ھێما و ھۆكارى يەكڕيزى و يەكگر…
هۆشی نێوگەڵتان بێ بە بینینی عەکسێک نەپچڕێ بێشعوور ئەتۆ کێی کە بە ئێمە یا هەر ژنێک بڵێی "بۆ ئێوە، پیرۆزتان" ؟ ئەگەر هێندە…
 USER_ID ھھھھھھە ھەر زۆر فلیمە ، بەس توخوا یەک شت کەس ناناسی بایەعیەکەی ماڵیان ببڕن بزانین ئەمرێ لە برسا؟ URL
یەس گایس زۆر سپی ھەموو ێاڕمییە ڕاستە قینەکان ئەکەم 🥺💜 ئەوجا بڕۆن بخەون خۆم وا کوێر ئەبم دەیی شەو شاد🥺💜دوبارە سپاس 🥺💜 URL
USER_ID ئەزانم ئەزانم پسمام لەگەڵ تۆم نیە😬
فولو یت من ژ ٤٦٠ بونە ٤٤٠ 😂😂😂 ٢٠ کەسا ئەس بلوک کرم و دزانم کینە و ئەس دزانم تە چ دڤێت 😬😬 و ئەس ژی تە ژێ بێ بار نا کەم 😆😁♥️🌹
USER_ID چاکە خواشکور
USER_ID کاتێک بمانهەوێ وەکو وشە بیخەینە ناو ڕستە ئەوانە تۆزێک قورسن. ئەوانەش ڕاستن و سپاس بۆ تێبینێکەت.
ئێوە چۆن فێری عەرەبی بوون؟ 😔
خۆشەویستەکەم با ئەمە ٣٠ ساڵی تری من و تۆ بێ 🥺❤️
USER_ID USER_ID مەبەستم پێناسەی وشەکەی بوو!
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خۆشەویستی گولبرا هەرکات پێت باش بوو… URL
USER_ID نەخێر تكایە بە عام قسە مەكە ھەموومان بۆ كرەشەكانمان داینانێین 😔😂
USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت زۆر جوانت وت💙
ڕوحی هەڤاڵ زەینەب جەلالیان دەمندا ژیاندەکات ئەمشەو.. منم زەینەب، زەینەب منم! #ZainabJalalianLifeMatters URL…
USER_ID نا کوفر نییە، ئەو ساوەرە وردەکە هەیە بە تەماتە لە هەموو شتەک خۆشترە ئەدی
 USER_ID USER_ID USER_ID پسمام ئەزێل پشتا تە یێ بێمنەت بە
USER_ID مەلا کێ تورەی کردی ؟
؎ سگریٹ کے ایک جانب نادان تو دوسری طرف انگارہ جان پیاری جھونک دی اس نے بن گیا یہ ناکارہ کوئی دانا سمجھائے یہ اس کو… URL
USER_ID زۆۆۆۆر خۆشە سروشتیە ئەمنیش حەزم لێیە
کوئی اس جاہل اعظم کو نہیں بتاتا کہ یہ علامہ اقبال کا کلام نہیں ھے ۔ عمران نیازی ۔۔۔پلیز ٹرکوں کے پیچھے لکھی شاعری ا…
USER_ID دڵە زلەکەم مەشرووب خواردن هی ئەوە نییە داینێی لێرە ئینجا ئەم مامە گوڵە خۆی ڕەخبە ئەگرێ ئەڵێ ئێرە تیکتۆک… URL
8.30 پر آج ڈومیل بازار میں گیس سیلنڈر سے آگ لگ گئی تی وہا پر موجود مے اور میرے ساتھ میرے اور ٹائیگرز نے فورن 1122 کو ک…
من ھێشتا تۆم خۆش دەوێ نازانم تۆش وای جوانێ؟ 🎶🎶
USER_ID خەمت نەبێت هی تۆش پیدا دە بێت
پێغەمبەرمان⚘םבםבﷺ دەفەرمووێت:ئەوانەی زۆر صەلاواتم بۆدەنێرن⚘لە قیامەتدا نزیكترین كەسن لێمەوە"⚘ اللَّهُمَّ صَلٌ علَےَ سَیِّ…
باھرا پتریا مروڤا دەمێ دکەڤنە مەوقفەکێ شەرمێ دا ئان ژی دڤێن کەسەکی بسەولینن دەستێ خو دکەنە موبایلا خو و خو پێڤەمژیل… URL
USER_ID واہ زبردست عمران بھائی!! یہ لیں پھولوں کا گلدستہ 💐💐😁
خۆشەویستی دڵم جوانترینی من خوشكی نازداروهاوڕێی دڵسۆزم ڕۆژی بوونت لەخۆم پاشان لەتۆی گوڵم پیرۆزئەكەم لەخوای گەورەداواكارم…
USER_ID من دڤیا ڤێ ئاخفتنێ بێژم وان بەس من نە زانی دێ چاوا بێژم ، جزاک الله خیرا ⁦❤️⁩
سنتھیا رچی واحد سچی ہے باقی پوری قوم جھوٹی ہے یا اللہ تو مدد فرما۔مولانا طارق جمیل کی روتے ہوئے دُعا
 USER_ID چەنی خوەشە زاراوەد 😂 چمانی کرماشانی و سنە ئی وەگەرد یەک تێکەل کردنە😂
USER_ID هەی ژین😕
USER_ID USER_ID كورە حەمە گیان ئەمەش دەزانین ئێرە كوە بەس لۆ مەسەلەی ئەو پرسیارەی ئەوە چەندەھا ساڵە وەفد… URL
 USER_ID باش نیە لە گەل خزم چونکە زۆربەی کاتەکان کە منال مشوهـ یان ناتەواو دورست دەبێت
اب کوئی تہمت بھی وجہِ قُربِ رُسوائِی نہیں زندگی ایک عمر سے چپ ہے تیرے اصرار پر #رونق_شاعری
باوکم توویتەری داناو فۆڵۆوی کردم، خێرا حللللللل؟؟؟؟
 USER_ID USER_ID USER_ID کابرا هەموو گۆرانیەکانی چۆپی بە خۆرایی داونلۆد ئەکا، گوێ لێ ئەگرێ، لایکی پێ کۆ ئ… URL
لە بارەی ئێمەوە قسە دەکەن، چونکە گەر باسی خۆیان بکەن، هیچ کەس گوێیان بۆ ناگرێ.
شەش کەسی دیکە لە دهۆک تووشی کۆرۆنا بوون URL
USER_ID USER_ID 🤣🤣🤣 یا ڕەبی هەمو کات بزە لە سەر لێوت بێ مامە
USER_ID USER_ID برا گیان ئەوە جوابی ئەو خاتوونە بوو كە ڕێپلای كردبوو، ھەمووتان بەس چاوتان لەسەر مەسرور بارزانی… URL
 USER_ID رەنگە لە ھەندێک شوێن گرنگ بێت بەڵام بە جدی لەو کۆمەڵگەیەی کە خۆم لێی دەژیم ھەر چەند لێک نزیک بوونەوە ھ… URL
تاتا ئەزانی ئێستە گوێ لە گۆرانی تۆ ڕائەگرم هەشتاگ دائەنێم؟ #kurdisharmy USER_ID
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار هه‌ر ساڵێك پێك دێت له‌ چه‌ن سه‌عات ؟
 USER_ID ڕاستە قسەکەت ، ئێ خۆی هەر بەس بە کوردی بت وت بێ چۆنی باشی لەگەڵی ئیتر کوردی فێرەبن !!! لای خۆمان خۆ ئینگلیز… URL
ئێ ئەڤە گاز ژی گرانبو !!
ئەو دنیایەی مرۆڤەکان شەڕی بۆ ئەکەن باوکە ئادەم وەک سزا هاتۆتە سەری..
USER_ID 😂😂😂 ئەمانە حاڵی ناون
USER_ID تەمەن درێژ بێت ڕەبی😍❤.
USER_ID وەڵا ئافەرەم ئەوە هەموو ڕێزەکەت بوو .... تۆ ئەبوایە لە هەموو کەس زیاتر ئەسلوبی نیقاشت هەبووایە . لەقەدیم… URL
USER_ID ھھ ئەزیزیت قوربان گیان واللە نەمکرد سپاس بۆ خوا ، بەس ھەموان داخێکمان ھەیە بەرامبەریان ...
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID یاخوا بەختەوەربن
لە ڕۆژێکی وەکو ئەمڕۆی ساڵی ۲٠۱۳ مایکڵ سکۆفیڵد ڕایگەیاند کە هاوڕەگەز بازە 🏳️‍🌈 مولحیدە وتی ڕقم لە ئافرەت و هیچ دی… URL
دایکم لەقاپا گرتمی بەس ماکو کێشە ھەر بەردەوامم:) #kurdisharmy USER_ID USER_ID URL
سه‌یری ڕاست و چه‌پی ئه‌م دنیایه‌ ئه‌كه‌مـ قسه‌ قسه‌ دێنێ ,خه‌م خه‌م دێنێ پاره‌ پاره‌ دێنێ ته‌نها خۆشه‌ویستی له‌ سنووری خۆی…
 USER_ID منداڵی خوشکەکەم بچوکن بەڵام چونکە بەس لە ماڵەوە بە کوردی قسە ئەکەن و خوێندن و شتیان ئینگلیزیە ، باش کوردی ن… URL
وقت آگیا ہے کہ فاصلاتی تعلیم کے طرز پر فاصلاتی ہسپتال (virtual hospitals) قائم کئے جائیں۔ ۔ تمام اضلاع میں ایسے آن… URL
USER_ID لێت تورەبووە 😒
6/6/2020 کوردستان سۆران.. بەهۆی پابەندنەبوون بە رێنماییە تەندروستییەکان 22 شوێن داخران URL
 USER_ID دەست خۆش بێت 🌸
سەرۆکی یەکێتی ڕۆژنامەوانانی کامیرۆن داوای لێکۆڵینەوە کردن لە مەرگی ڕۆنامەوانێک دەکات کە لەلایەن حکومەتەەوە دەستگیرک… URL
توخوا لێگەرێن با خەیال حوکمی دونیا بکات ماندوین لە واقع 💔
جەماعەت جارێ بەس كوردستانەكە هاتە تەرەند هێشتا ئێكسۆ ئێلەكە مایە مدم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol… URL
گرنگیێ بدە کەرامەت و شەرەف، سمعەتا خو ئەگەر نە. روژەک دێ ھێت ئەگەر دیارکری پەشێمان نەبی... دێ د تاریاتیا ژورا خودا کەڤیە بەر پێلێن ئاگری
USER_ID USER_ID USER_ID کوێی قسەکەی من راسیستی یە؟ وەلی دەتوانی لە تەئسیرێک کە لەسەری داناوی نکۆڵی بکەی… URL
 USER_ID ئەدەب ئەوەیە شتەکان وەک خۆیی ببینین... من تویتێکم کردووەو ئەگەر سەرنجێکتان هەبوو لەسەر خودی تویتەکە بیفەرموون 🙏🌹
USER_ID ئەگەر کابرا ھاوڕای قسەکەت بوو؟
USER_ID وایە خانمی بەڕێز
USER_ID خەڵکی ئەو شوێنە نارەزاییان دەربڕیوە دژی حکومەت کە موچە دواکەوتووە و بازار وەستاوە و داواکاریان ھەبووە خۆپێشاندانیان کردووە.
شاد کردنی دڵێک بەکردەوە باشترە لەهەزار سـاڵ ستـایش و خۆ نـواندن.
هەوڵ مەدە شتێک بسڕیتەوە کە ڕوویداوە یان نەفی بکەیت٫لە کاتی خۆیدا بە شێوازێکی تایبەت بۆت ئەسەلمێنێت کە ژیانی باشتر ک… URL
دوای فرەتر لە دوو مانگ دووری، تەک ئەشقەکەم دیدارم کرد 😍 (مەبەستم سمەشبێرگێرە 😁) URL
 USER_ID دەبێ لە مەهابادێ ڕا پۆستی کەن😎
USER_ID ئەز بێژم هینگێ بی وەختێ بەحسا حجابی کری ئان نه ؟
USER_ID وایە ڕاستە. بۆ جارێکی دیکە ئەو جار وام پێ وت. کارم بۆ کابرایەکی هیندی کردبوو لەگەڵ خۆم بوو کە فاکتۆڕم دایە… URL
سینگڵی بەڕێز ئەتوو کە ئەم دنیات نەبوو هەوڵبدە دوو تەزبیحات بکەی بائەو دنیاشت لە دەست نەچێت 😂💔
۔ آٹا کے لئے کمیشن زیر غور ہے بس قیمت سو روپے کلو تک پہنچنے کا انتظار ہے تا کہ حقیقی فائدہ آن لائن آپ تک پہنچ سکے #ماف…
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID بەس لە تۆمان کەم بو 😂
من کچــم، ناوم زیاتر لە جنێودا دێت، نەوەک لە شیعردا!
لیستی ئەو کەسانەی منیان دروست کرد. ئەو کەسانەی بەڕاستی کەسم بوون. بیرتان دەکەم. URL
ئەگەر بوویت بە جگەرەیەکی سووتاوی کوڕێک ئیتر خانمی فریشتە نیت تەنھا مێیت ئەگەر بوویت بە فرمێسکێکی تاڵ لە گەرووی کچێ… URL
USER_ID وللە راستە دەست خۆش
 USER_ID ههههههه نە بابە خوا نەکا
سڵاو ھاوڕێیان من کوڕێکی لەخوا ترسوو نوێژکەر لە ماڵەوە ٣ براین و خوشکیشمان نیە حەزیشم لە ساوەر نیە و ھیوایەتیشم بری… URL
USER_ID هەستەکەم حیسابمان بۆ ناکەن شێرەی برام
 USER_ID USER_ID تم نے اپنے کسی جوان بھائی یا بیٹے کا اس طرح مرنا دیکھا نہیں ہے شاید ورنہ تم یہ بات نہ کرتے…
USER_ID ہماری دعائیں آپ کے ساتھ ہیں اللہ آپ کو اپنے حفظ و امان میں رکھے ہم ہر دم آپکے لیے دعا گو ہیں
تا دوێنێ دەیگووت: عێراق کۆتایی هاتووە، ئیتر ئێمە جیرانی دەوڵەتێکی نوێین(داعش)! ئەمە کۆتا جارە ڕوو دە بەغدا دەکەین،… URL
#SaveHumanity_IOJK اے لوگو جو ایمان لائے ہو! تم پر فرض ہے کہ جو ناحق مارے جائیں ان کے خون کا بدلہ لو۔ آزاد کے بدلے آزاد ا…
USER_ID USER_ID نیوەی داوە بە پەیجی فەیسبووک بۆ پشتگیری میدیایی ئازاد 😂😅
 USER_ID USER_ID كورە ئەتو دری در وەچی هـەولێریەكان دەلێن ♥️
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID #kurdisharmy. ئەمنیش دێم لە گەرت بەس گوڵەکان ئاو دەدەم😅
2/2 دەستى دايە سێبەرەكەم بۆ سەمايە بنوسم ھەتاو خۆر ھەڵدێ لەشەويشا گەللەيى بێ سەد جار نوسيم بيرت ئەكەم تۆ نەھات… URL
USER_ID فێڵت لە بابت کرد خۆ بابت بیگۆتبایە کچم ئایفۆن پرۆ ماکس چیە لۆت دەکرم چاکت ڕێگا نیشان دەدا
USER_ID USER_ID منیش فرە تەرەفداری نیم وەلێ باوەر کە حەقی ئەمە نەو :/
 USER_ID لەبەر ئەوەی هیچ هەستێکیان نییە
#kurdTaehyung200516 • ~ پرسیار: ئەتەوێ چی بە ئاڕمیەکان بڵێی ؟ 🐯: کیم تایھیۆنگ زۆر شتی جوان و خۆشەویست پێشکەش دەکا… URL
کُھل جائے گا اسطرح نگاہوں کابھرم بھی ​ کانٹوں سے کبھی پُھول کی مہکار نہ مانگو​ ​ قتیل شفائی #ادب_کا_سفر
USER_ID کابرا کێ😄
ئەمن ھەر چاوی کەسکم دەدیت زۆر پێم لە ھی خۆم جیاواز بوو ئێستا سرەکەم لۆ دەرکەوتیە ھەرچی چاوکەسک بێ معەدەل چاوان ڕەشد… URL
تاکە هاندەرم لۆ زوو لەخەو هەستان ‘هێلکەو ڕۆن’ی زێدە ئازیزە، دری ئەو دنیایەم پێی خۆشە 3>
نامجوون:تای تای:همم نامجوون: دەی هەستە لە خەو کوڕی باش، کارمان هەیە تای: من ناتوانم ئازارم زۆرە نامجوون: ئۆیش گیانەکەی…
USER_ID بێزار بووم لەو جدیاتە بەخوا 😂 هەر روژێ یەكێ زەربەیەك لەمن ئەیا 😁😂
 USER_ID فەریدوون واتا قسە زان
#کازمی لەلایەن #حەلبوسی یەوە پێشوازی لێکرا URL
USER_ID رێک کەوتین 😘😍
نوجوانوں اقبال کوپڑھو،اقبال سےسیکھو،میں نےاقبال کوپڑھاتوجسم میں خودی پیداہوئی اورمیں لیڈربن گیا نوجوانو ایک دفعہ اقبال ش…
USER_ID USER_ID پاکستانی اسٹیبلشمنٹ کو ایک مخلصانہ مشورہ وہ بھی بالکل مفت اگر سائبر وار سنتھیا او… URL
ئەرێ بەس نیەپۆست کردنی قسەی ھیچ و گۆرانیورەسمی ئەمو ئەو؟وەلاھ بەسەـ خێرکردن لەمانگی رەمەزاندا پاداشتی دەھێندەیە لە چاوما…
USER_ID بژی تۆ
USER_ID شا تۆخودا خەڵکی هاوڕێیان هەیە منیش هاوڕێم هەیە⁦☹️⁩
خۆزگە وشەی خۆزگە گەر بە خۆزگەش بوایە نەئەما.😄 URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID 😂😂😂 USER_ID هیچ نێ بۆخۆمان لێدەنێین
 USER_ID بە خۆشی بیت
وەزارەتی دارایی: لە دواین کۆبوونەوەماندا باس لە کەمکردنەوەی موچە نەکراوە URL
من گوت دێ دلێ تە دزم بەلێ تە ئەز دزیم URL
ژوان فلمێن واقعەکێ جڤاکی نیشامەددەت ٫ گەلەك نامێن جوان یێن تێدا ٫ هزرا خۆ د هەر فلمەکی دا گەلەك جوان و جیاواز یا… URL
زن خوبش وفا نمیکنه دیگه چه برسه به ژن خوبش ... والا پ.ن کم ندیدیم سفره نشینانی که اسم انقلاب را یدک میکشند و نان در،خون ملت…
#مافیا_کا_وزیراعظم اگر کورونا عوام کی وجہ سے پھیل رہا ہے اور اس میں وزیراعظم کا قصور نہیں تو برائے مہربانی وزیراعظم سے فی…
USER_ID USER_ID ئەوە تارا ئەڵێ چی؟
USER_ID 🤦🏻‍♀️ خودێ هاریکار بیت
چەند کەرییییی URL
USER_ID ڕاستە وایە، بەس دەبی ڕۆژی ٢٠ جار پێی بلێی خۆشمدەوێی ئەگەرنا دەلێت ئەتوو گرنگیم پێ نادەی و خۆشتناوێم 🥴
USER_ID USER_ID ئەوەی تۆش ھەمان تەداخول کردنەکەی منە و ھەمان خۆ شیرین کردنە بۆ بێوەژنێکی فێمینیزم بە ھ… URL
 USER_ID وایە ❤️ بەدڵنیایەوە ❤️
 USER_ID USER_ID زۆر سوپاس برام ڕەنگین ترو جوانترت کرد
ئەڵێی دڵۆپە شەونمیت بەسەر ڕوخساری گوڵەوە ... "بەڵێن سەنگاوی" URL
 USER_ID قەرەنتینە ئەوەندە خۆشی بۆ من بوو لە ھەژمار نایێت!
موسلمان دزی دەکە؟ بەلێ موسلمان زینا دەکە؟ بەلێ موسلمان درۆ دەکە؟ نەخێر! کەسی درۆزن لە یئمە نیە
 USER_ID ئەوەندە هەوایەکی ناخۆشی هەیە. جا گەرماکەی لە سەرماکەی ناخۆشترە. بە گەرمایەکەشی وەختە بخنکێی
USER_ID پێش هەموو شتێک گومان دروست نابێت ئەگەر شتێک نەبوبێت بە هۆکار ، بۆ ئەو مەبەستەش بەپێی گومانەکە ڕێگەی د… URL
گرنگی پێدان گەر بوونی نەبێت رۆژێ ھەزار جار بلێیت خۆشمدەوێی درۆیە...
USER_ID ئم ڕێک
 USER_ID USER_ID دەی بە خۆشی
تازە ئەوەم دیت،دەست خۆش 🤣 URL
USER_ID ئەوە كەی یارمەتی بو
 USER_ID پێموایە عێراق ئێرانی بەوە تۆمەتبار کرد کە ناوچە سنووریەکانی عێراقی داگیرکردووە و ئەوەش بووە هۆی جەنگ . غە… URL
ئاڕمیەكان بەڕاستــــی زۆر زۆر سپاستان ئەكەم بۆ 20 follow زۆر زۆر زۆر سپاس #kurdishamry USER_ID URL
USER_ID من پیاوی ڕۆژە سەختەکانم😂 فەرموو...
 USER_ID سەیری فیلم كە
هەرچەند ئامادەکاری زیاتر بکەی بەختت زیاتر دەبێت ...
USER_ID ئەوجا دەم خۆش بژی
وزیراعظم عمران خان کے ترجمان شہباز گل امریکہ میں دوران سیمینار سی پیک اور پاکستان چائنا تعلقات پر سوال کا جواب دیتے ہوئے کہ…
USER_ID کورە دە بە الله راستەکەی 😍 یادی بەخێر لە جاران لەسەر بان ئەخەوتین
USER_ID چۆن دەزانی کەمن لوت بەرزم وەبەچی شتێکم دیارە ئادەی بۆم رون کەوە بزانم وایە یان نا؟؟؟؟؟
USER_ID ههههه ئێ ئەتوو بەهیچ لایان ڕازی نیت دەڵێم هەردووک دەڵێی نا بەس یەک کەچی دەڵێی ئەی ئەمن😁😁😁
USER_ID فەراقم کرد له پاش تۆ، هیچ حەیاتم پێ نەما، قوربان حەیاتی من کە تۆی، مەعلوومە نامێنم کە تۆ ڕۆیی...🖤
USER_ID USER_ID ریحام خان جیسی عورت کو لے آو وہ آپکا دفاع کرے تو شاہد لوگ سمجھ جائیں۔۔۔ گھٹیا پن سمجھنا آسان… URL
نیگه‌رانی و دڵه‌ڕاوكێی ڕاسته‌قینه‌ی ئاژانسی نێوده‌وڵه‌تیی وزه‌ی ناوه‌كی سه‌باره‌ت به‌ هاوكاری نه‌كردنی ئێران له‌ گ… URL
USER_ID ئێ دەزانم و چوومەتە ئاڕنێ و قەڵاتان. خنخنە لەسەر ڕێگایە و ئاڕنێ و قەڵاتانیش لەو بەرین. بۆیە ناوی ئەوانیش… URL
وئبن سیرین دبێژت: جاره‌ڪێ من لۆمه‌ى مرۆڤه‌ڪى ڪر سه‌را موفلسیێ ئینا خودێ ئه‌ز موفلس ڪرم
USER_ID ئەو قسەیە ڕێژەیێکی کەمی ئافرەت دەگرێتەوە ،کردار بۆ هەموو قسەیێک گرنگە ،نەک تەنها دوو دێر نووسین
USER_ID ئەگەر دیتم پێی دەڵێم وەعدبێ
USER_ID مەبەستم هەر تۆ نەبووی...
USER_ID هە م لە ئەوەلا زانسم پەرەستوویی :)
گەر بزانی سبەی دەمری ئەمرۆ چ دەکەی ؟
USER_ID لە گەردەلوولی کاترین لە شاری New Orleansی ئامریکا ٢٠٠٥ لە یەک ڕۆژدا ١٩ هەزار دزی کرا لە ماڵە چۆلکراوەکان… URL
USER_ID بەخوا من بوومایە بلۆکم ئەکرد😁
سابقہ حکومت نے سڑکیں بنائیں موجودہ حکومت نے ان سڑکوں پر عوام کو لائن بنانے پر مجبور کر دیا ہے کبھی آٹا لائن اور کبھی…
USER_ID بابی خۆم لێم مەبە فەیلەسوف بەس کە ئەنفۆلۆو دەکەی پێم برێ ئەمن نامەوێ پۆستی تو ببینم
۱/۲ڕۆژی سێشەممە گفتووگۆیەکی زۆر چاکم لەگەڵ ڕێزدار نێچریڤان بارزانی سەرۆکی هەرێمی کوردستان ئەنجامدا. باسمان لە چەند… URL
USER_ID ئەز دەمێ کەسەکی دبینم گەلەکێ مەژی هشکە و یێ بەرامبەری خو ب چ رێکا قەبیل ناکەت بەس بوو چونا ویا درستە ئەز گەلەک تورە دبم
⚠️#لعنت_بر_لیبرالهای_خائن 🔴بچه ها متوجه شدید #ظریف در توییت پیشنهاد مذاکره ترامپ چی گفت؟؟ گفت؛ مشاوران شما - که ا… URL
USER_ID بەڕای من ڕادەی خراپی ئەوجێگانەی نێرگەلەو مەشروب و جگەرەی تیا ئەخورێ زۆر زیاترە لە خودی مەشروب و نێرگەلەک… URL
حەرام بێ بەهەشت ⛔ لەوەی 👈 تۆی لەمن حەرام کرد😑
if you can’t be kind, be quite!🌙 ئەگەر ناتوانی میهرەبان بیت، بێ دەنگ بە!🌙
USER_ID USER_ID کێ چای سارد گەرم ئەکاتەوە 🤮
یێ ژ تە خەریب بویم دناڤا سترانەکێ دا کۆ پەیڤێت وێ گەلەک وەکی تە بوون ! USER_ID URL
ئا وەرە پرسیارێ ؟!؟ ئێستا بیری ئەكەی؟ یان لە بیری ئەكەی؟!؟💗
اے دل مجھے ایسی جگہ لے چل جہاں کوئی نہ ہو اپنا پرایا مہربان نا مہربان کوئی نہ ہو #رونق_شاعری
USER_ID یعنی دەتەوێ ئیلا برۆین و تماشای معملەکە بکەین 🤔
بەهار ڕۆی بۆ نابینم بزەی لێوی ئاڵ بۆچی ناپشکێ زەردەخەنەت ؟! 👑🖤 URL
USER_ID بچۆ یەک پەرداخ اوی شیلەتێن بێنە انجا یەک حەبی خەو بخۆو ئاوەکە بکە بە سەریا ئیتر سپ
 USER_ID USER_ID نیمەرو بە جیگەی تماتە خیارم سور ئەکردو🤦 وەلە باکەس نەزانیت بەم قسە کراشکانم ئەپرە 🤦🤤😅
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەستت خۆش بێت نەهرۆۆۆ خواپاداشتی بەخێرت بداتەوە
رپورٹس میں یہ بھی کہا گیا ہے کہ سنتھیا ڈی رچی پی ٹی آئی رہنما اعظم سواتی کے کافی قریب سمجھی جاتی ہیں اور انہوں نے ہی امریکی…
 USER_ID دە باشە
USER_ID USER_ID ھاھاھا وا نییە بەڵام ئەزانم ھەر دووکتان لە شەڕ ئەگەڕێن و لە من ھەژارترتان دەستناکەوێ.😍😍😍
#مافیا_کا_وزیراعظم ہم یہ تاریخ میں پہلی مرتبہ دیکھ رہے ہیں کہ وزیراعظم قوم سے خطاب کرتے وقت قوم کو حوصلہ دینے کے بجائے بھ…
ایک امریکی لڑکی سیاستدانوں پر بے ہودہ الزامات لگائے میڈیا آسمان سر پر اٹھاتا ہے،ایک غیرملکی شہزاد اکبر سیاستدانوں کیخل…
سەیرکەن ئەو کوڕە لامە لە ئینستا تەمەن ٣٠ ساڵانە خۆی ھەڵگری ڤایرۆسەکەیە تکایە ئاگاتان لەخۆتان بێ بەتایبەت ئەوانەی سل… URL
لەمیانەی کۆبونەوەی ھاوپەیمانی، جەختم لە پابەندی تەواوی فەرەنسا کردەوە لە جەنگی دژی داعش و لە پێناو سەروەری عیراق. ب… URL
USER_ID ئا وەڵا ئەمنیش متابەعەی کرمانجی زۆر دەکەم، ئەوجە یوتوبەرەک هەیە لە ئەستەمبوڵ لەگەر کوردان قسەی دەکا، (بەس ب… URL
#مافیا_کا_وزیراعظم پانامہ جے آئی ٹی کی طرز پر بننے والے شوگر انکوائری کمیشن میں انٹیلی جنس بیورو، ایس ای سی پی، سٹیٹ ب…
USER_ID USER_ID ئەکید، ۱٠٠ لە ۱٠٠، هەشت نۆ ستێپە کەی ویستت بۆت ئەنێرم....
USER_ID ئێک بێژە ؟؟
چاوەکەت مەستە بە ناحەق فێری مەیخانەی مەکە لێی گەڕێ مەمنوونی بەزمی دوردی پەیمانەی مەکە زولفی سازاوت دەسا تەرتیب و چی… URL
USER_ID ئەزانم
 USER_ID ای کە حەزت لەم پۆستەیە ، بێستەکەو مھیمە بۆیە 😎
USER_ID لە گەڵ بەڕێزتیش ڕەبی🌸.
USER_ID هیوا دارم ڕەچاوی گوزەرانی خەڵک بکەن . لە جیاتی پۆست بەخشینەوە چونکە گەلی عێراق گەلێکی ماندوو و ڕاستگۆ ب… URL
هەموو دونیا داد و بێدادیتی لە دەست کۆڕۆنا بەس لە کوردستان درۆیە و نییە ، ئەگەر خۆشتان ناپارێزن لەو کەسانە دووربن و… URL
تویتەر تێکچووە زۆر ببورن ئەگەرنا جوابی ھەموو ڕیپلایەکم دایتەوە ئەوڕۆ بەس ئەوھا پشان دەدا لەکنتان زۆربەی ڕیپلایەکانم… URL
USER_ID هەر بژیت هەمیشە بەختەوەر بن گیان 😌😍😍
پہلے سیاستدانوں پر بھینس چوری ڈالتے تھے، پھر چرس اور ہیروئن ڈالنا شروع کی اور اس دفعہ سیاستدانوں پر سیدھی میم ڈال دی…
گۆران بۆ وەرزەکان جوانە💙 URL
کورە بابە ئێمە چین بژی خۆمان بەردەوام بن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharm…
USER_ID مانێ باوەری وەرگرتنا تشتیە بێ ئیسباتا مباشر ، ژبەر ھندێ ھەما دێ دیف دیراسێ چین ، بلا خێزان ژی ھەبیت
 USER_ID ده‌ست خۆش گوڵ بژی
ریکلامی ئۆدیشینی جیھانی USER_ID URL
سوپاس بۆ ئەم ئالنگارەی USER_ID ئازیز بۆ یادی #BarisCakan، بە گۆرانییەکی کورت بۆ دەربڕینی خۆشەویستی بۆ وڵات-نەتەوی کورد و…
جبکہ مسئلہ سبسڈی سے آگے کا ہے۔ اس وقت بھی عوام کو الجھا کر چینی ڈبل قیمت پر بیچی جا رہی ہے۔ شہزاد اکبر صرف جی ایچ ک… URL
USER_ID سیپاسیبۆ خزم😂
پاکستان پیپلزپارٹی سندھ بھر میں موجود تمام اسپتالوں میں کورونا کے مریضوں اور دوسری بیماریوں کے علاج کیلئے صحت کے بجٹ میں…
USER_ID ب تنێ گەھاندن بو من گرنگە ، باوەرکە راست بێژی ئێدی نزانین چبکەین😅
سێزە توشبوو لە پارێزگای ھەولێر دەست نیشان کرا URL
بەیانی کە هەڵدەستین لە خەو و ئەبینین لە ترێندی جیهانین ،انشاالله #KurdishArmy USER_ID #KurdishArmy… URL
USER_ID آپ کتنے بکاو ہیں؟ کتنے پیسے ملتے ہیں آپ کو تحریک انصاف سے؟ جھوٹ کی کوئی حد ہوتی ہے عام ماسک 20 روپے… URL
 USER_ID دەست خۆش د.گیان
ہم سے تہذیب کا دامن نہیں چھوڑا جاتا....! دشتِ وحشت میں بھی آداب لئے پھرتے ہیں.....! #ادب_کا_سفر #سوچ_کا_سفر
براکەم بێکارە کارێکتان پێ شک نایەت پێم بڵێن با پێ بڵێم😕 لە ماڵەوە شێت بوین بە دەستیەوە
قوباد تاڵەبانی نەخۆشی کۆرۆنا خەتای یەکێتی و پارتی نیە بەڵکو نە خۆشیەکی جیهانیە URL
USER_ID ڕیتویتی بکەو حاقت نەبی (ئیمۆجی پێکەنینەکە) #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID…
USER_ID خەبات خۆش هەڤاڵانی ژینگە پارێز
USER_ID ناوەللە عەیبی تێدا نیەو زۆر ئاسایە ، بەلام با ئەو شتە دەفعت بکا و بتانی بە عەقلی خۆت پارە پەیدا بکەی
USER_ID بەڵێ گیان چونکە بەس کچ و ئافرەت بون زۆری جلی مۆدە و ڕووتیان لەبەر بو بۆیە ئێش وەختە وتیان تکایە ڕسم و ڤید… URL
پالیسی بنائیں، بہانے نہیں! وبائی مرض کی وجہ سے کاروباری طبقات کو پیکیج پر پیکیج اور ملک کے نوجوان مستقبل کو بہانوں پر بہا…
USER_ID شانسەکەی منە ئیتر 😂💔
USER_ID واتە وەختێک ناڵێن وەک وی دەچم شێوەی وی دەدەم
USER_ID ئەمن ئێستا حەزم لێیە
 USER_ID قەزای چەود برا گیان
خۆزگه‌ له‌وێ بام نوێترین به‌رهه‌می شیعری د. مارف عومه‌ر گوڵ URL
USER_ID هیچ شتێکی ئەم دنیایە دڵخۆشم ناکات، هێندەی ئەوەی ڕووخان و فەنابوونی ئەم حکوومەتی هەرێمە ببینم.
نیوەی کێشەکانم بەهۆی ئەوەیە زۆر قسە ناکەم، نیوەکەی تریش بەهۆی ئەوەیە کاتێک قسە دەکەم، قسەکانم هاوشێوەی ئەوە نییە کە دەمەوێ بیڵێم. 😔
USER_ID رێک ئەوە بەرخە، لە داخان کۆتایی بە ئاوس بوونی بێت بێ پێش ئەوە بەرەکە پێ بگەییت :)
 USER_ID ئاخر ئەوە دارە
#kurdTaehyung200606 • ~ تایھیۆنگ وەڵامی ئارمیەکی دایەوە: ئارمی: پێموایە ئەوە جوانە ئەوە ھی من نیە... بەڵام لە یەکێ… URL
USER_ID ئەبێ خۆمان ھەوڵ بەین 😔
کی دفیت ئه ز چیروک و سه روبوریت ژیانی بینمه خار ؟؟؟ به لی پا دی ب دریژیی ئینمه خاریی و هین زانن ژی گه له ک جارا ده… URL
 USER_ID دڵ نەرمبە با ئەوان بەجێت بێڵن
USER_ID USER_ID USER_ID درۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ😭😭وەیییییییییییی خوایە گیان نەسیبهههههه😭😭😭😭
USER_ID هەرگیز
 USER_ID بەداخەوە بۆ کوشتنی کۆڵبەر و کەسیش متقی لێوە نایا کەچی پۆلیسێک لە ێامریکا جورجی کوشت جیھان ھاتە سەر ھێڵ و ر… URL
لە خوا نزیک بەوە ، ھەموو شتێکی جوان لێت نزیک دەبێتەوە ✨
ئه‌و كه‌نه‌دایه‌ی لای خۆمان له‌ساڵی 2004ه‌وه‌، به‌ڕه‌سمی ره‌وڕه‌وه‌ی مناڵی قه‌ده‌غه‌كردووه‌و تاكفرۆشانی ئه‌م ئامراز… URL
هەواڵە خۆشەکە....📣📣📣 📣بۆ ئاگاداری هەڤاڵانی تویتێر📣 تکا لە دۆستان دەکەم کێشەکان وەلا نێن چوونکە کاتی زەماوەند و خۆشیە🕺💃…
لە تۆوە فێری کوردایەتی بووم لە تۆوە فێری ڕاستگۆی بووم لە تۆوە فێەری دەستپاکی بووم لە تۆوە فێری ئازادی ڕادەربڕین بوو… URL
USER_ID USER_ID هەمان شوێنی تو لەکەشێکی ساردتردا😌 URL
کێ تەماشای (Space force )ی کردیە ؟ 😂😂😂 👌🏻👌🏻👌🏻🔥 URL
 USER_ID USER_ID USER_ID خاتون سۆزەئەمە موشکیلەی گەورەیە دوو ڕیش سپی تویتەر بێنن بائەم موشکیلە حەلبێ USER_ID
USER_ID زۆر ڕاسته‌ گوڵ به‌دڵنیاییه‌وه‌ ده‌ست و چاوت خۆش
USER_ID 🤔🤔🤔کی ئەڵێ؟
ھەنێ چیرۆكی كۆن ئەڵێ كە ئێسقانی شانی مرۆڤ پاشماوەی باڵی مرۆڤە كۆنەكانە 🧚‍♂️🧚
 USER_ID باشە باشە😂😂 چە زود رنجی تو
باشترین ڕوداوی ژیانم ناسینی ئێوە بوو 내 인생 최고의 사건은 당신을 알고 있었다 The best event of my life was getting to know you… URL
USER_ID USER_ID قائد عوام قائد ملت اور مادر ملت کے بعد پیش خدمت ھے منگن قلت آٹے کی قلت پیٹرول کی قلت چینی… URL
ئەرێ بایکۆتی خواردنی تورکیتان لەبیر ماییە ؟؟😅
لە ژیانێکدا وەک ھەناسەیەک کورتە پلان بۆ ھیچ شتێک دامەنێ، جگە لە خۆشەویستی ...
قوتابی : پروفیسور ئاینشتاین ، ئەرێ ما ئەڤ پرسیارە هەر ئەو نینە یا کو ل سالا بوری تە ئینابوو ؟ ئاینشتاین : بەلێ ،… URL
سب دوست میرے واٹس ایپ گروپس میں ایڈ ہو گٸے یا کوٸی رہ گیا ابھی بھی
نووری ڕوخسارت وە دەرخە دەردی بێ دەرمانە شەو زوڵمەتی زولفت لە سەر ڕووتە لە ڕۆژ میوانە شەو سەید کامیل ئیمامی
خەمبار مەبە ئەگەر ژیان ئازاری دای!! ژیان وەک ئەو دایکەیە کە لە ناچاری لە منداڵەکەی دەدات !! بۆ ئەوەی بۆ جاری داهاتوو فێرببێ
از عصر میخواستم یه چیزی توئیت کنم هی دس دس کردم الان که اومدم تایپ کنم یادم رفت ! مرامی فیو کنید ، خیلی خوب بود حیفه بخدا…
زۆر گوڵی جوان لەسەر سینگی بەرد ڕواوە، تۆ کە خۆت گوڵی لەبەرچی بەردت لەسینەت داناوە...
و دماهیکێ تە دڤێت ئەز تێبگەهم کو ئەو پەیجێ ملحدا یێ تە ڤیدیو ژێ ئینای دێ تشتەکێ بەلاڤ کت ، تێدا هێرش بو سەر ئیسلامێ نەبن ؟؟
تەنھا فێربن کە کۆتایی ھات، نکۆڵی لێنەکەن و درێژەی نەدەنێ. نکۆڵی کردن لێی دەبێتەھۆی ئازار و مەینەتی. ھەر ئەمە فێرببن، بۆ تەمەنێکتان بەسە.☺️
USER_ID USER_ID کچێ من قوربانی تۆ دەبم ڕۆژی هەزارجار 😘😘❤
 USER_ID نازانم چی دورست بکە کوا پێم بلێ ؟
USER_ID ڕەگەز یان تاقم یا خود نەتەوەیەک کە بەردەوام دەچەوسێتەوە دەبێ زیاتر وریا بێت و زیاتر ڕەخنەی لێ بگیرێ بۆ… URL
Komsay _ Em Katet Bash کۆمسای _ ئەم کاتەت باش URL USER_ID aracılığıyla
چاوە کانی تۆ رە نگە چارە ی زۆر دە رد بکات وە زۆریش جوان بێ بە ڵام هە رگیز عاشقیان نابم
یەلا ئارمەیەکان دەی با ئەم کاتە لەدەست نەدەین و خۆمان دەرخەین تا ئێرە ھاتووین بازیاتر برۆین و بیتس بمان ناسن… URL
USER_ID پێشتر مەشغوڵی هاکین بووم دوای کولیە ئەویشم بیر نەما داتابەیسێ ناتوانم دروسکەم 😄
اس کے علاوہ سوشل میڈیا پر درجنوں ایسی ویڈیوز ملتی ہیں جن میں مسلمانوں کو بری طرح سے ماراپیٹا جاتا ہے۔ اگر دیکھا جائے تو م…
ئەمەوێ ببمە کەسێ فشەم بە ھەموو شتێک بێ و ھیچ قورس نەکەم لەخۆم ومھم نەبێ لام بەس ھەر ناتوانم😭💔
ئەمڕۆ ڕێزێرڤیان کردم بۆ بیست و سێی تیر لەبەر ئیمتەحانی ڕیازیی ۱ 😐
قائیمقامی چەمچەماڵ چەند بڕیارێک بۆ فەرمانگەکان دەردەکات URL
USER_ID ئەگەر لەگەل جدی تۆ جدی بووی مانای وانییە تۆ خۆت گۆری و خۆت بۆ کەم کردەوە بەڵکو واتە رێزت لێگرت وە… URL
USER_ID دڵەکەم خۆ زەرەری لە منیش نەیاوە بەس ئێرە شوێنێک نییە بۆ عەرز کردنی مەشرووب تێ ئەگەی لە مەبەستم!
 USER_ID ئێستا تێمان گەیەنە بۆ پۆست فیدیۆت کردوە یان بۆ خواردنەوە هههه
انا للہ وانا الیہ رجعون۔۔۔۔ صوبائی وزیر کچی آبادی جناب حاجی غلام مرتضی بلوچ صاحب کی اللہ پاک مغفرت فرماۓ۔۔آمین۔۔ 2012…
ئازادی؟ کامەیە ئازادی؟ ئازادی ئەسپێکی شەکەتەو ئەشەلێ‌و هەمو رۆژ بار ئەکرێ لە فیشەک! نیشتیمان؟ کامەیە نیشتیمان؟ ئ… URL
-گۆرانی Promise بەردەوام دەبێت له لوتکەی 50 هێڵکاری لە زۆربەی جۆرەکان لەساوندکلاود بۆ سێیەم رۆژ لە یێک ریز:- -جۆری… URL
مەرج نیە ئەوەی بەبێ دەنگی دانیشت ڕازی بوبێت .! لەوانەیە ھێندە برینەکەی سەخت بێت ، تەنانەت توانای دەربڕینیشی نەبێت 🤔… URL
USER_ID ہم نے اک کھوتا پالا تھا۔آج تک ڈھونڈ رہے ہیں کہاں گیا ۔خبر آئی ہے کہ لندن کی سڑکوں پر گھوم رہا ہے
گەر دەقیقەیەک دیار نەبی سەعات دڵی ئەوەستێت و ماڵ کوێر ئەبێ و پەلکەگیای ساوا ئەمرێت و شەقام ئەگری و باڵندەکان ڕەش ئ… URL
USER_ID ئا ئا ئساییه‌ گرینگ ئه‌وه‌یه‌ شته‌ك فێر ببین 😊
USER_ID دەبیت ئێمە باوەری بەبێ شانسی نەكەن ئەگەر بریارەكی راست بدەی دەرفەتی بێ شانسی لە بریاردا نامینێت دەب… URL
تەنیا پیاوێڪ هەیە بێ بەرژەوەندی دڵخۆشی ڪچێڪی بوێت ئەویش باوڪە...❤
کە سەرۆک وەزیرانی بەریتانیا وتی ئەگەر خۆمان نەپارێزین دەبێت چاوەڕێی مەرگی ئازیزانمان بین . لە کوردستان گاڵتەیان بە… URL
 USER_ID وەڵا تازە لێیداو 😞
یاد رکھیں عدلیہ کوں نواز سے ڈرتی ہے ؟ 1997 میں نواز شریف دوسری بار ملک کے وزیراعظم بنے تو اس نے فوری طور پر 13 ویں آئینی…
USER_ID ئ براستی تە شنی یا درست گەهاند هەرکەسێ ب خینیت دێ وەکی من تێگەهیت..ئاخفتنا تە راستە دڤێت پشتی کاری دە… URL
USER_ID نا بە عەکسەوە سوپاس کە گرنگی بەو شتانە دەدەن و تەماشا دەکەن و ڕای خۆتان دەرێن،مەسەلەی ئیدیتەکەش ئەمن حەز… URL
 USER_ID بەروەڵا چەن ئەیەی :D
#فوری ئاگری دارستانەکانی چنارە لە ڕۆژی ژینگە ١٦ی جۆزەردانی2720 آتش سوزی جنگلهای"چنارە" در روز محیط زیست ١٦ خرداد ماە 1399 #…
بەس ھێدفۆنێکم بدەنێ ئیتر ھەرچی ماڵ لە گەرەک ھەیە پاکی ئەکەمۆۆۆۆۆ😂🙌🏼 URL
 USER_ID ئێمە نەگبەتی سینس دەی وەنین مامە
 USER_ID تۆ وەرە پەبجی برام چاوەرێین
خۆتان لادەن جەیکەی ھات #kurdisharmy #kurdarmy URL
پاکستانی انجینئر نے شلوار میں نالا ڈالنے کا انتہائی تیزرفطار اور آسان طریقہ ایجاد کر لیا۔ ہم نے بھلا چاند پر جا کر کیا کرن…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خازمكم خزم ،،
کەنگی سەیتەرەی هەولێر دەکرێتەوە ؟ هاهاهااا URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئەسڵەن هەڵە نیە چونکە ئی وام دیوە ڕێ و شۆنی بابی کوێر نەکردۆتەوە، ئەوە کەیسەش… URL
USER_ID نەداخەوە من لە سلێمانی نییم خخخ تۆزێ ئەملاتر وەرە
USER_ID جغارەی حیز هیشکی کردیمەوە ئەمنیش
زۆرمان باڕیکرد داهاتوش دیارنییە ئەگەر ڕوو لە ڕۆژ هەلات دەکەم هیچ نابینیم ئەگەر ڕوو لەڕۆژ ئاوە دەکەم لەوەیش هیچ ن… URL
 USER_ID بێ گوومان خێزانم خودا قەزای بخات لەسەد منداڵ کەهەمبێت جا منێک هێندە ئەحمەقبم بڵێم منداڵەکە هەڵەبژ… URL
USER_ID نەخێر بەھیچ شێوەیەک لێبوردن ئەو کاتە جوانە کە ھەلەت کردبێ و شاینی ئەوەبێ لێبوردن بکەی بەلام ناکرێ تۆ… URL
ڕەسم و ڤیدیۆی هەژارەکان دامەنێن بۆ دوو ڵایک و ڕیپلایەک کەس حەز ناکات خەڵک بەزی پیایا بێتەوە! گەر ڕاست ئەکەی یارمەتی… URL
بێگومان ھەرچی ويستی خوا بێ بەکەس ناگۆرێ ھەر دەبێ وابێ
نابێـــت بیر لە قســـەی ھەموو نەزانێـــک بکەیتــەوە....🙂
کورونا کے پھیلاو سے جو لوگ انتقال کرگئے اس کے ذمہ دار عمران خان ہیں، مولابخش چانڈیو
USER_ID لەمولا زوو ئەخەفم😂
USER_ID یه‌لله‌ پرسیار كام تیشك كاتێك به‌ خێرایی به‌ر ته‌نێكی ره‌ق بكه‌وی وێنه‌ی ته‌نه‌كه‌ ده‌داته‌وه‌ ؟
USER_ID باشە تا نەگەڕیتۆ چۆن شوو ئەکەی ، یانی ئەونە کوڕە گوورد لە تاران زۆرە؟ سوێندەکەت سووتا.
کراچی اسٹیل مل کی 19ہزار ایکڑ زمین سندھ حکومت کی ملکیت ہے،اسٹیل مل پرائیوٹائیز کرنے پر زمین کس کے خاطے میں جائیگی؟ جاگتے…
 USER_ID ئاخر ئەشێ لە نزیکۆ بوناسن ئینجا بەو قسەتا بێت شەرمو شکاوە
#مافیا_کا_وزیراعظم عمران خان کے پاس کوئی وژن ہے ، کوئی فارمولا اور نہ کوئی ہوم ورک۔
هەدەپە دەستگیرکردنی پەرلەمانتارەکانی شەرمەزار دەکات [Dengî Amerîka] URL
USER_ID ڕۆژێک دێ چەک دادەنێم لە بن ڕەوەزان،لە بناری دە بڵیندی هەیبە سوڵتانی ل بن سوێسنە و مەندۆک و بیزایە تۆ… URL
26 مئی کو بلوچستان کے ضلع تربت میں پیش آنے والے سانحہ ڈنک کے خلاف احتجاجوں کا سلسلہ جاری ہے یاد رہے یہ برمش بلوچ جسکی عمر…
لەعنەت لەو ئاڵایەی بۆ تاقمێک سێبەرەو بۆ تاقمێکی تریش بەڵا. ئاڵای تەڕەماش URL
" بڕوانامە پارچە کاغەزێکە ئەیسەلمێنێ کە تۆ خوێندەواریت، بەڵام نایسەلمێنێ کەتۆ کەسێکی تێگەشتووی " '' ماتیۆ ماکۆنهەی "
هەوڵ مەدە شتێک بسڕیتەوە کە ڕوویداوە یان نەفی بکەیت٫لە کاتی خۆیدا بە شێوازێکی تایبەت بۆت ئەسەلمێنێت کە ژیانی باشتر کردووی ه…
 USER_ID من تێناگەم یە عنی چی دەستی خوداشی ناگاتێت بۆمان رونکەرەوە
USER_ID دڵ و گیانی کاک دیاکۆ گیان، بە سەر چاو هەوڵی زیاتر دەدەم.💜💜
USER_ID وایە هاورێکەم چانیە دوو کەس نینە
USER_ID لە کتێبەوە ئارامگرتن فێر بووم مرۆڤەکانی زیاتر پێ ناساندم لەگەڵ کەسانێکا قسە دەکەم کە چەندین سەدەیە مردوون
USER_ID جب نالائق نااہل اور کٹھ پتلی وزیراعظم ہی سنجیدہ نہی تو عوام کیونکر ہو گی جب وزیراعظم کو بیو ی سے پتہ… URL
عمران خان نے اقبال کی جو نظم نوجوانوں کیلئے Recommend کی ہے وہ آپ کو سنواتی ہوں، نظم اچھی لگے تو ریٹویٹ کر دیں اور چینل س…
من ھەرگیز چاوەڕێی پاداشت و سوپاس نەبووم ئە وکاتەی چاکەم لەگەڵ کردن، بەڵام لانیکەم چاوەڕێشم نەدەکرد ڕۆژێک شۆکببم بە… URL
تێلێگرامم وەلا ناوە و تەنیا بۆ گۆرانی كەڵكی لێ وەردەگرم!
چــاوەروانیش خـۆشە ئەگەر ھـیوایەك ھەبێ
USER_ID کەری وەک تۆ تازە چویتە ناو سیاسەت وا دیارە تازە ئەزانیت خۆت دەبرۆ ئینجا وەک سەگ حەپە حەپ بکە لە بەغا… URL
 USER_ID پڕ بە دڵ پیرۆزە لە جەنابيد به سه ركوتن يا خوا...
USER_ID دەستت خۆش هەنار گیان 👏🏻
USER_ID کچێ هەما چنەبیت پوستەکێ شاز بینە خارێ هەمی چییانە 😀
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ناخۆشترین شتی ئەوەیە نۆ ئێكسۆ بۆیە نامەوێ بگەڕێمەوە ئەو كاتە… URL
 USER_ID هههه مەبەست لەوە نیە لەوانەیە بیرکردنەوە و یان داهاتووت وابێ ئەزیزی
USER_ID ئارێ وەڵا ئەتوانی وا بڵێی.
USER_ID هەر وایە شێخە گیان بەس ویستم بڵێم تا ئەودەم کە بەرژەوەندی تاک بەر لە بەرژەوەندی کۆمەڵگا بێ هیچ شتێک ناگۆڕدرێ
USER_ID USER_ID ئێ ئەوانەش زۆۆر باشن بەس من حەزم لە gym ە دەچمە ئەوێ
#مافیا_کا_وزیراعظم پارٹی آن نائٹ بیٹی کی سالگرہ پر باربیکیو 😍 آجاو سب URL
USER_ID لەوانەیە مەخسەدی ئەوە بی بە نان و ماستەوە بیخۆین 😁
USER_ID USER_ID USER_ID ناکرێت عەزیزم، چوار دەورت ئەوەیە و جەنابت ئەگەر لە سیاسەت وردبیتەوە ئەزا… URL
#kurdTaehyung200516 • ~ جین دەربارەی ئەندامەکان : 🐹 : ڤی ھی منە • #kurdisharmy #KurdishTaehyung USER_ID Z URL
 USER_ID دڵێکی ترم لە سەر دڵی خومم دروست ئەکرد و ناوی ئەوم لە سەر دەناسی و دوبارە بەودڵەم خوش ئەویستە بەڵکو پێی بگەشت بسم
چوومە سەفرەی سەفرەكە ڕێك لە كەپوم ھاتە😭 پشیلەكم دیت بە بەرد كوشتبیان ئەمن وا دەگریێم یێكەك دێت دەلێت كەس لۆ پشیلەی… URL
USER_ID USER_ID see هەمووی خەتای حەمەیە، ئەگینا من لە دەرۆ خۆم غەڵەت بۆ خەڵکی ڕاس ئەکەمۆ
ئەوانەی چەند سالە لە تویتەرن دەبا تویتیان بە لاتینی کردبا لۆ ئەوانەی تازە ھاتینە ئەوانیش دەیان کردە لاتینی بەداخەوە لەوەش شکستمان ھینا
USER_ID زۆر لەگەرم خراپی ئاگام لێیە
 USER_ID فێرم کورە یهۆ هەوڵ بووم😞
USER_ID USER_ID USER_ID 🌹❤️😍👑 #پابەندین URL
 USER_ID جا خۆ خوشکم من پشتگیری قسەکەتم کرد کەچی تۆ شکت لە خۆتە 😂 بۆ بردتەوە سەر خۆو گوڵە ؟!!!!
USER_ID دەڵێن دزێ خەریک بو بە مشار ئاسنگ بڕ کلیل دوکانێکی دەبڕیەوە تاڵانی کا، کابراێک گەیشت پێ وتی چی دەکەی؟ دزە… URL
USER_ID USER_ID خەتای جەیکەیە 😂💜 USER_ID #kurdisharmy
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID کوڕە وەڵا ئەتۆ دەڵێی زێڕی،ناخۆشیشە بەڵام چون میوان… URL
 USER_ID نیە بەخوا ناشی دۆزیەوە
USER_ID ئەو کچە کورد نییە. ئەوەندەی بزانم تورکە
USER_ID USER_ID ھاھاھا بە قوربانت کاک ئامانج گیان خۆتان ئازیزن. ناتوانم چێژی لێوەر گرم و تەنیا قەرزارتا… URL
USER_ID سپاس هەینی پیرۆز لەتۆش مبارک بی
باشە کەی ئەو پەردە ڕەشەی سەر چاوی خەرکی بە یەکجاری تەواو دەبی 💀
USER_ID USER_ID USER_ID اهااا ئەز فولو ژی نەکریمه هند نەیارا منه 😂😂😂
 USER_ID بە رای من باش نیە ھەر بیگانە باشترە قسەی لەگەل دەکری من خوشکمان دایتە خزمی زۆر ناخۆشە
ئادەی لەم وەزعەیا کامتان دەستخۆشیتان لێ کردن؟ ھەر ئێوەن پێیان دەڵێن خۆ بە بلاش عیلاجم ناکەی لە جیاتی دەستخۆشی. چەن مانگە ئە…
 USER_ID وەلی بكە خۆڕی وا چەندین ماسی تر هەیە لە دەریا
-گۆرانی Promise گەیشتە یێک ملیۆن ڵایک لە ساوندکلاود🎉🎉🎉 M #kurdisharmy USER_ID URL
جەماعەت زۆر زۆرن لایکی تویتەکانم دەکەن تکایە ڕیتویت بکەن لە لایکەکە زەروور ترە تویتم ھەیە ٥٠ لایکی ھەیە یەک ڕیتویتی ھەیە کچین…
USER_ID گوڵی گوڵ. خۆزگە گشت ئەوانەی بەهانەیان هەس لە تۆ فێری کوردی نووسین بن. زێڕی😘😍😍
گۆرەوی خراپە بۆ چاو
 USER_ID ئەدی چۆن.
#مافیا_کا_وزیراعظم وجہ یہ لگتی ہے کہ خسرو بختیار کے بھائی کے ساتھ سپیکر پنجاب اسمبلی کے فرزند ارجمند بھی شریک ہیں اور…
USER_ID وا دەکەم بەلام وا بزانم لە نەخشەی کوردستان جوانتر نیە و نابێت
 USER_ID باشە مامە من دوو دایكم هەیە ئەگەر یەكیان گۆتی ئەو ئێشە بكە و ئەوەی دیكە گۆتی مەیكە چ بكەم 😂
سپاس بۆ ھاوڕێیان USER_ID USER_ID وه‌ته‌ن چاوی لێمانه‌ ده‌ری که‌ین له‌ ته‌نگانه‌ حه‌یفه‌ بێته‌ وێرانه‌... https://…
 USER_ID بەداخەوە وەھایە
 USER_ID ئەوکاتەی گوڵێ بەچەپکە چەپکە نەغمەی بولبولان بۆ ئەو بەکەڵکە هەر ئەو کاتەیە کەشیرین ئەدوێ دڵی بولبولان ب… URL
USER_ID جۆ بخۆی چونکە کەر بوین
USER_ID باوەرکه وەختێ گووتین دێ ئەرزان کن من زانی دێ هولێ ئێت ، ئەز مالێ خوە لاو ناس دکم 😂😂😂
 USER_ID ڕاستە چونکە لە واقعا کوردستان و تورکیا و ئێران و سوریایە😊
USER_ID کەی توڕە کومەلایەتیکان نەما و ڕەوشتی بەشێکی زۆری گەنجان باش بوو ئەو کاتە
تا ئەو کاتە لە گەڵ کەسێک بە کە لە گەڵت ئەبێ و گرنگیو پێ ئەیا و خۆشی ئەوێی ، خۆت هۆگری کەس مەکە.
USER_ID آپ کے نظام پر سنتھیا بھی گھوم رہی ہے، ایک طوائف نے پاکستان کے صدارتی محل پر سوال کھڑے کردیئے ایک عام… URL
USER_ID چ بلێ حەسەن کەچەل یان کەچەل حەسەن ھەر یەکە، پارەکە ھەر دەستەوە دەسی ئەوان بۆ خەلک ھیچ جیاوازی نییە ھەرک… URL
USER_ID USER_ID گەر space odyssey ت نەبینییە،ئەوە دڵنیام پێت وایە باشترین دەرهێنەر نۆلانە
وہ تو باتیں نہیں سمجھ پاتا دُکھ تو پھر بے زبان ہوتے ہیں #رونق_شاعری
USER_ID ههههه ئێ بتگۆتبا ئەتوو قسەم نەدەکرد 😁
. USER_ID Jungkook's ‘Still With You’ یەکەم ڕۆژی تەواو کرد بە زیالە ٦.٨٤م ستریم لە sound cloud بوە دوەم گەورەترین… URL
 USER_ID 😂😂نازانم چەندی ئەوێ بەخوا
USER_ID ھەتا ئێستا نەمکردیە ئەوچا وە سەلام گەیشت🥰
بەس پێمبرێن ڤیدۆی داژبولی سەیارە یەعنی چەو مھیمی لە چ دایە؟!
له گوڵەبەڕۆژە ' یان پرسی بۆچی لە شەودا سەر دائەخەیت ؟ وتی چونکە لە شەودا ئەستێرە چاوم لێ دادەگرێ نامەوێ خیانەت لە خۆر بکەم 🌞!
ئەوەندە ساردو بێ ھەست بوومە ھەتا تاقەتی خۆشم نەماوە 😔
دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆڕۆنا گیانی لەدەستدا ... دوو تووشبووی نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوی COVID19 پیاو تەم… URL
کرونا وائرس پر،پاکستان دنیاکے تجربات کے برعکس،الٹے تجربات کرنے والا پہلا ملک بن گیا مجیب الرحمٰن شامی
USER_ID ڕێز و خۆشەویستیم بۆ هەموو بابانیەکان🌸💙
USER_ID با ھەیە بەڵام ھەمیشە لەبیر مەکە قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا بڵێ ھیچمان بەسەر نایە ئیلا ئەوەی خودا بۆمانی بە نەسیب کردیە
نەوتم تیا نەما بۆیە وا کز بووم بێ نازم مەکەن ئەگەر من گوم بووم
USER_ID خودا دەکا مێشک بۆگەنی ئاوایان دەوێ دووی دیکەش شانتیون دەدەین
#مافیا_کا_وزیراعظم یاد رہے کہ وزیر اعظم پاکستان عمران خان نے فروری کے مہینے میں ایف آئی اے کو ملک میں چینی اور آٹے کے بحران س…
USER_ID خەمت نەبی😂😂😂
جیابونەوەیە.. لە خۆوە خۆمان ماندوو ئەکەین لە خۆرا دنیایەک خەفەت ئەخۆین لە پەیوەندییەک کە رۆح بەسەریدا زاڵە خەفەتیش… URL
 USER_ID USER_ID دا هەروو تلەفونێ کەی بێژیە من لاو تیژکە
بەڵگەیەکی تڕ ئەگەر سەیری قادرمەکان بکەین دەبینین بەرزی پایەکان وەک یەکن و ئاسنیان لە لێواری پایەکان داوە بۆ ئەوەی ب… URL
مطهری:چون روحانی شد سر لجبازی نذاشتن با آمریکا مذاکره کنیم اگر رئیسی می شد مذاکره می کردیم. برادر اطلاعات عمومیت پا… URL
سلیکٹڈ نے فیک آئی ڈی بنا کر اپنی بیوی پنکی سے بات چیت شروع کی تو پنکی نے بتایا کے اس کا شوہر 3 سال پہلے مر چکا ہے 😂
USER_ID زۆر سوپاس کاکە گیان دەستی ئێوە خۆشتر بێت
USER_ID خۆیەتی بەڵام کاتێک ئێمە بۆخۆمان چەن وشەیەکی لەوە جوانترمان هەیە چ پێویست دەکا ئەو وشە ناشیرینە بە کار بێنین.
USER_ID USER_ID بێگومان
USER_ID میگم، ئی مام سێمانت تێ ئەگە خۆت نەکوژی
هەر ویستم بەبیرتان بهێنمەوە لەکاتی هاشتاگەکانا وشەی جیاواز بەکار بهێنن 😂#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID USER_ID USER_ID…
شیرین ئەوڕۆ بەھارە #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID USER_ID USER_ID 94 URL
USER_ID USER_ID 😄ئەزیزی قۆزی ❤
 USER_ID ئەوجا وەرە خێر لەگەل ئەمانە بیكە 🤦🏻‍♂️ و سیقەی پێ بكە! یانی ئەمانە هەنی كاری وا دەكەن شوك دەبین و قسە… URL
 USER_ID ھھھھ حەزم ئەکرد ئێوەش بێ بەش نەبن 😐
 USER_ID الحمداللە هیچ خواردنێک بلۆک ناکەم دەبێت هەرچیەک هەبێت ئەیخۆم
بتنێ بونێ،پێ نینن... ئەگەر ئەو ژی دا مە ھێلیت !😂💔 URL
جەماحەت بە ھیچ جۆرێک ئیمۆجی بەکارمەھێنن(ئیمۆجی دڵە شکاوەکە) و با تویتەکانتان لەیەک نەچێت #kurdishexol #kurdishexol… URL
ن لیگ اور شریف خاندان سیاست کا وہ غلیظ بدبودار کردار ہیں جواپنی سیاست چمکانے کےلیےپستیوں کی گہرائی میں اترجاتےہیں اور کیس…
USER_ID ئۆو حەفو جێگای بەھەشتە ئۆکەی 👋🏻
 USER_ID گرنگی پێدان بەهێز ترە لە وشەی خۆشم دەوێیت دەی مەگەر ڕاستم نەووت؟😒
USER_ID حەرام و ناحەرام تازە کردومە
USER_ID ❤️ هەبێ لە تۆ ڕوح سوکتر و شیرینتر
USER_ID ئەی پێش سناپ چات چۆن پۆست دەکرا، وەللە جا کوریش ھەیە وێنە بە سناپ ئەگرێ و ئەشیخاتە سەرپرۆی🥴😂
USER_ID خۆزگە خانم ئەو پۆستەت رەش نەدەکردەوە با ناحەزەکان ھەر رەخنە بگرن و قسەی بێ مستەوا بکەن ئەتو بۆ خۆت ئەژی نەک خەلک
USER_ID وەڵا ئەمنیش درافتم بای یەک کتابی تەعلیق و قسەی نەستەق و پەندی پێشینان و جون و تێکستی گۆرانی و نوکتە و چیرۆک و دروشم و شیعارە 🤦🏻‍♂️
USER_ID براکەم ئێوە ھاوپەیمانیانن ئیتر ئەم قسانە چیە ئەیکەن!
دڵ❤️ميوانخانە نييە مروڤە کان بئن دووسئ کاتژمئر،يان دوو سئ روژ تئيدابمئننەوەو پاشان برون! ئەمما دەزانم تەنها شوئنی مروڤە زور زور باشە کانە😊
"پچاس لاکھ گھر بھی ٹِڈی دل حملے میں چَٹ ہوگئے ۔۔"
 USER_ID هەمووان ئەڵێن جوانی هیچ نیە و هەمووانیش گرنگی پێ ئەدەن!
USER_ID دەست خۆش...ئەوەم دە نێو سێرچەکانمدا دیت بەڵام هەموو سایتەکان ناموجودیان لێداوە...زۆریان هەر ناموجودن پێموابێ زۆر گرانن بۆیە
بەخوای خوشکی گەورە نیعمەتە خوا دەیدا،ھەتا ھەڵدەستی لە خەوێ ئەو ئیشانە ھەموو کرایە خواردن لێنرایە،قاپەکان دەشوات چاو… URL
USER_ID بە بروای من ئەوانی وا ئەپرسن ھەست بە دلنیا بوونی خۆیان ناکەن مرۆڤ ئەبێت چۆن کات بۆ خۆشەیەکان یان ناخۆشەی… URL
USER_ID USER_ID USER_ID شوکور قسەیەکی خێرت کرد بەرامبەرم.. ھەمیشە تاوانبارم ئەکەیت بەبێ بەڵگە.. منیش پشتم گرتوویت ھەموو کات 😌
 USER_ID نائومێد بوون لەخودا نەهی لێکراوە بەڵام نائومێد بوون لەخود نەهی لێنەکراوە چوون نائومێدی نەهی لێکراوە… URL
USER_ID واڵا منیش شۆک بووم نازانم چ شارێکە باشە ئەگەر هەشبێ ئەوان مەحاڵە بێنە ئێرەئەوە شتێکی ئەوەنە ئاسان😂 💔… URL
 USER_ID جارەك ٤٨ سەعات زیاتر نەنووستم بەس ژیان لەپێش چاوم ڕەش و سپی بوو و هەستم دەكرد لە خەیالم.
USER_ID دوان لەمس کەی کوردیە ئاخر😂 ئەسڵەن یانی چی؟دودانە بێ حس؟😂
الاهی هەموو غەمەکان ببەوە. هەموومان پێویستمان بەبەزەیی و بەخشندەیی تۆیە؟! هەموومان بە و تیشکە ڕۆشنەوە ماوین کەتۆ بەخشیوتە پێمان. اللهم امین
قەیناکە کاک بابۆ خەم مەخۆ بە قسەی برات بکە
USER_ID لەگەل تەمەنی تۆش انشااللە
USER_ID USER_ID منیش تا پئش ئاماژەی تۆ بە 98 وامزانی دوێ و پێر بوە کۆنگرەکە بە دڵنیایۆ تاکتیکێکی باشە و بە… URL
خوا نەکا کچێک تویت بکاو بنوسێ ریپلەی بکە جا پرسیارێکت لێ دەکەم ـ ئیتر کورو باوک فریای یەکتری ناکەون بۆ ریپلای ـ ئێ بۆ
 USER_ID لێرە نەمدیوە لە فەیسبووک بوو 😎
USER_ID نەکا ئەویشبرێ جوان بسمیلی ناکەن زەردیش دەبی 😬😬
USER_ID خۆشەویستی برا♥️
USER_ID ناتوانین ھاوڕێ بین
جەنابی کونسوڵ زۆر جوان بەکوردی بۆت ئەنوسن پێیان بڵێ با ئەوەت بۆ بکەنە فەڕەنسی، ئاواتمە لە شاری سیمۆن و سارتەر، لە زانکۆی س…
 USER_ID بەڵێ تاویش هەیە بەڵام هەواکەی شێدارە. ئەمن ئەوەندە دڵم بە تاوەکەی خۆش نییە. دڵم پێی دەگیرێ. توی لای خۆمان وێنەی نییە.
USER_ID من لە مەو دوا دەبم بە ڕەخنەگر 😂 ئیدی دەتسوتێنم 😝
ئەرێ ئێوەش وەک من وان.؟ لە ماڵ قسە نەما پێم نەڵێن بە حسابیے زۆر مۆبایل بەکارھێنان"(: قرطان ئیمۆجی USER_ID #kurdisharmy…
 USER_ID قوربانت دڵم
چیـا ئاڵتونەکەی چەمی فورات وەکو تۆ بەنرخ نییـە لام!
USER_ID مانێ لبەرهایێ دیارکرن و مە زانی چ چێبو خەلکێ مەیێ هوسایە دێ بێژی قوبحەتە هەکەر ئێک نساخ بو ... و ئەڤ چە… URL
USER_ID دیارە خۆو وای لە چاوی خۆتەوە سەیری ھەموو کچان مەکە گوڵم.
USER_ID خەلکێ هزرو بیرێن خوە ئەڤ ئشە یا کری ئشەکا حکومی و حزبی یا ژ بیر کری ئشا خودێ یە ئەڤ چەندە ژیك ڤەگەریت… URL
USER_ID برایی منە
USER_ID گھر کی باتیں ٹویٹر پر نہیں کرتی امی کو سمجھائو گندے لوگوں سے تعلق ختم کر لے ہم بھی تیرے معاملات کی درستگی کیلیے دعا کریں گی
USER_ID ئەمنیش لە داخلی ئیهوا بووم 😂 ئەخیری سیسەمەکەم فڕێ داو و لە ئەرزەکە دەنوستم لاپتۆپ لە بن سەرم 🤷🏻‍♂️ ئیس… URL
تۆ بەڵێنم پێ بدە.... URL
USER_ID ئەمن جێم لێ بوە چەمچەماڵ زەلام کوژ و چەقو چێشی لێیە نەمزانی چوکلێتیشیان هەیە 😂
⁦#kurdTaehyung200605⁩ • ~ Winter Bear زیاتر لە 118 ملیۆن بیسەری ھەیە لە ساوندکلاود! • ⁦#kurdisharmy⁩ ⁦… URL
"ہم جانتے ہیں کہ اس وبا کے پہلے دن سے ہی ہمارے وزیر اعظم گھٹنے ٹیک چکے ہیں۔ لیکن میری، میری جماعت اور صوبائی حکومت کی پوری ک…
لە کاتی قەدەغەی هاتوچۆ بە هۆی ڤایرۆسی کۆرۆنا، بەدمامەڵەکار رەنگە سوود لە بارودۆخەکە وەربگرێ بە رێگری کردن لە چوونە… URL
 USER_ID USER_ID بەلێ مانە باشە بمە مدعی عام
چائنہ کےساتھ کاروبار پاکستان کیلئےٹھیک نہیں ہے۔اسی لئےان کولایاگیاتھا اسی لئےشہباز گل زلفی بخاری جیسےامریکی مشیرمقر… URL
لێرە مەملەكەتی ئازادە كەس حەقی بەسەر كەسا نەبێت تكایە.. 🖤 URL
 USER_ID لەوە خراپتریشم بینیوە کە کردوویانە، مەبەستم ئەوە نەبوو بڵێم هەموو سەربازی کورد وەهانە یان کوشتنی سەر… URL
USER_ID ئەوەنی دەڵێن لە سیپە دایە
تخا مەڕۆن بەس کە دەڕۆن مۆبەکە مەبەن توخوا وەی دایکە میوانەکەمان ئەڕواتە ماڵی پورم ئائائائائا #kurdisharmy USER_ID… URL
USER_ID جارێ کڕییە واللە😁
USER_ID هەر زۆر یاع بێتامیان کرد جارێ چا و جارێ چیا
 USER_ID بژی عه‌زیز :)
-میدیاکانی کۆریا وتارێکی نوێیان بڵاوکردەوە لەسەر جوانیەکەی جیمین کە لە وێنە خێزانیەکەی bts لە ڤێستایە بەدەرکەوت لە 2020💜. M…
USER_ID سەعات ١٢ وەڵامەکەی تویت دەکەم
ھەرگیز کەس تاقی مەکەوە بـە چاوەروانی
USER_ID دەتوانم بڵێم پەشیمانم لەوەی ڕیپڵەیم بۆت کرد
USER_ID زۆر دەمێكە وتەی وا جوان و سەرنج ڕاكێشم نەبیستووە و نەدیوە،زۆر ڕاستە،هەركەسیش ئەڵێ زەمان ئەزانێت و ئاگاداری… URL
USER_ID براکەم بێرزدەی بوو بە ژیانم نەمبینی بگری لەو ڕۆژەیا گریا دوای بۆم دەرکەو تۆ بە عەزفە ناوازەکەو پیرۆزبایو لێ کردووە :)
 USER_ID هه‌ربژی , ئاگر خۆی سه‌رچاوه‌ی رووناكییه‌ 👏
 USER_ID گوێی مه‌یه‌رێ منیش خزمێکمان وابوو....! 😐😞
من و عەشقەی دێوانە دامانە چیا مخابن شەم مان توا بونەوە بەتاوێکی زۆرکەم ئیتر بوینە برا . URL
 USER_ID پێم ئەڵێم شاقۆزی سەیسایەق
USER_ID ئای لەو نیعمەیە خۆزگە وابومایە😋
پەرلەمانتارێكی كورد كەرەنتینكردنی خەڵكی بەكارەسات ناو دەبات URL
ئەوانەنە نموونەی دڵی باش و دڵی ساف و دڵی نەرم.... ئەوانەنە نموونەی ڕێز و وەفا و خۆشەویستی.... ئەوانەنە نموونەی ڕو… URL
ای که به شبهام صبح سپیدی بی تو کویری بی شامم ای که به رنجام رنگ امیدی بی تو اسیری در دامم #مرجان
ڕوناکی سۆر یارمەتی باشتر نوستنت دەدا ئەگەر نەتزانییە بزانە👌🏻
ئەویش هات
لە جادەی کەلار-سلێمانی لێی بخورە .. لۆری و تەنکەر بدەن بە لایا با ئەیبا 😂😂 URL
-خۆت قۆز بكە ئاوا كەس ژنت نایاتێ گەمژە دیاری + ھەنێ كچ كوڕی گەمژەیان خۆش ئەوێ* .
USER_ID USER_ID USER_ID دەستتان خۆش بێ و ماندوو نەبن، پرسسیارێکم هەیە بەڕێز کاوە باسی کرد کە جێندری… URL
USER_ID ھا ھوو لەگەل تۆ تێکەو فڕکە
ھیچ کاتێک گرنگیەکی زۆر بەکەس نەدەی ڕۆژێک دێت ئەوەی کە زۆرت خۆشدەوێ بە چاو تروکانێک ون دەبێت !
USER_ID بەقۆربان بڕێک ساردوسڕی بەو هەموو زام و برینە کۆنەوە ئاساییە،جا سەرەنج راکێشیەکەەشی هەر لەوەدایە کە میللە… URL
بە خەمخوری جەنابی كاك مەسرور بارزانی سەرۆك حكومەت و ئیرادەی بە هێزی كوردستانیان ئەم قوناغەش پشت بە خوا بەسەری زال… URL
USER_ID نازانم بە ڕاستی
USER_ID کاتێک چاوێکی واپڕلە فرمێسک د بینیت ئە وکات تێدە گە یت لە پشتی ئە وچاوە ڕۆمانێکی پڕاوپڕە لە تراژیدیای… URL
کاکە ئێمە بە کەس ناڵێین ئەو وێنەی مەسجانەی کە لە ستۆری دایاندەنێیت، خۆت بۆ خۆتی دەنێریت و وەڵامیشی دەدەیتەوە. بێخەمبە بەکەس ن…
USER_ID قەرزاری لوتفی خۆتم دەکەی برام
USER_ID تا کورد نەزانێ بۆ خۆی بژی لەوە باشتر نابین..ئەو جەهالەتیە کۆتای ناهێت بەداخەوە.من یشم چیە بەتۆ بە خەلک… URL
 USER_ID کورە سڵاو جوانی جەوان، بەڵام ئەوەش نییە!
#مافیا_کا_وزیراعظم *جب پٹرول1روپے بڑھتا ہے تو ہر طرف مہنگائی ہوتی ہے* اب تین مہینے میں پٹرول *42* روپےاور ڈیزل *54* *روپےکم ہ…
یـەکێـک لە قـورســـترین شـتەکـان کە ژیــان فـــێرت دەکـات ئەوەیـە کە دەبــێت زۆربـەی قســەکان بە نــەوتـراوی بهێــڵیتـەوە…
USER_ID کێشەم نییە حەز ئەکەی با پێی پەتی بێ
لەوانەیە زۆربەی بەکارهێنەرانی تویتەر سەیری پۆستەکانی تیک تۆک بکەن و ئەکاونتیشیان هەبێت، ئینجا تکایە با کەسمان خۆمان موسەقەف نە…
USER_ID ۆ سلێمانی ژی ئەڤ جارە گەل اربیلێ ۆ دھۆک ژی تێشکا ویە وەکی وان پشیکێت ھشنی ژدایك دبن
USER_ID چایخانەیەک لەوێ هەیە هەمووی تووش بووە. زۆربەی زۆری ئەو گەڕەکە تووش بوون بەڵام هەنێک هەیە ناچێت فەحس بکات
هاتوە ئەڵێ بە تەماین خۆپیشاندان لێرە بکەین بۆ ئەو کابرا ڕەش پێستەی کە لە ئەمریکا کوژراوە 😂😂 کورە کورد کورد زۆر زەخم… URL
دوو ڕۆژە کچیان کردە هەموو شتەک بەس نەیانکردە بەشەر... یەک دەرێ وەک کارەبا وایە یەک دەرێ وەک قالۆچەیە یەک دەرێ نا کچ… URL
 USER_ID چاوت ماچ ئەکەم ھاوڕێ مەھابادی خۆشەویستم. ئەوەیکە ئێوە رازین و موحیبەتتان ھەیە بۆ توییتەکانم دنیایەک شانازیە بۆ من.❤🌺🌺🌺❤
USER_ID کورە ئەتوو ڕێک دری منی ئاکۆ جیان زۆر سوپاس برای من بەخۆت قۆزتری 🧡🧡
USER_ID هەمیشە سوپاس بۆ هەبوونت
پەیامی نێچیرڤان بارزانی لە رۆژی جیهانی ژینگەدا URL URL
 USER_ID هەڵبەت دەبێ لەوەش تێبگەین کە هەواڵی بانگەوازی بۆ ئێران ڕاستە و شک لە ڕاستی ئەسڵی خەبەرەکە نییه بەڵا… URL
تشکر کا رویہ تیار کریں ، اور ہر اس چیز کا شکریہ ادا کریں جو آپ کے ساتھ ہوتا ہے ، یہ جانتے ہوئے کہ ہر قدم آگے بڑھانا آپ کے موجود…
گوجرانوالہ میں پٹرول پمپ پر گاڑیوں کی لمبی لاینیں کیا فائدہ پٹرول سستا کرنے کا جب ملنا ہی نہیں روندے تبدیلی 😥😥 https://…
پیسەیەکی زستانانی سەھۆڵەکەو چای خەڵووزی سەر عەرەبانەکەو ئیتر ئەوەی ترم بیرنایەت و ئەمانە و ئەوانە 😅 لایک مامە ڤاندام 👍🏻😹
دەی با بەردەوام بین ئەزانن هاتینەوە پلەی ١٩ هەتا ئێستا ١٨ بووین USER_ID USER_ID #kurdistan #kurdisharmy URL
کارەساتی هۆلۆکاست خەرێکە لە کوردستانا ڕوو ئەدا ناوەخت . بۆم پرسیارە ئەم چەشنە مەقالانە چ ئاکامێکی هەیە، ئەگەر مەبەست لە ئ…
کورونا بارے ناکام حکومتی پالیسی اور دیگر اہم ایشوز سے توجہ ہٹانے کے لئے اب سنتھیا رچی کو لانچ کیا گیا ہے لیکن دو چار دن کے…
USER_ID ئاخر هەموو کەسێ حەزی لە خۆیەتی مەگەر بەس کەسانی کەم وا نەبن.
کامران صاحب آپکا کوئی رشتے دار، شوگر، ہارٹ اٹیک، ملیریا بخار اور دوسری بیماری سے مرا ہے؟؟ اور سرکاری ڈاکٹرز اور پولیس وال…
لاہور ہائی کورٹ بار کے لیڈرز جنکا تعلق ن لیگ سے ہے انہوں نے CJ LHC سے ملاقات کی اسکے بعد لاہور ہائی کورٹ کے باہر سے پولیس ہ…
*میں فلسطین ہوں* آئے تھے ایک دن میرے گھر آئے تھے دشمنوں کو بھی تنہا نظر ائے تھے اونٹ پر اپنا خادم بٹھائے ہوئے میر…
USER_ID چۆن گەنجی کورد قسە ناکات! بە بڕوای من ئەوە زوڵمە لە گەنجی کورد ئەکرێت. بەڵام ڕەنگە ئەو دەنگەی ئێمە… URL
جا وەختی نان خواردنە کەسی لێنیە قەینا من لەجیات ئێوەش دەیکەم بەس دوتر دەست بە سەعی دەکەم ئەوکات عایدی ئێوەیە دڵەکان… URL
جوانی سوجدە لەوەدایە ، کە تۆ بە گوێی زەویدا ئەچرپێنی ، کەچی لە ناخی ئاسمان گوێت بۆ گیراوە...'
😂 والد : ہمسایوں کی لڑکی کو دیکھو کلاس میں اول آئی ہے، پپو : اور کتنا دیکھوں ، اُسے دیکھ دیکھ کر تو فیل ہوا ہوں۔ 😁😜😅 #Funnies…
هەمووان بە هۆی ئەقڵەوە دڵتەنگین. هەندێکمان زۆر زوو تێدەگەین و هەندێکیشمان هەرگیز تێناگەین!
*ئەگەر ڕێزم لێ بگری،،ڕێزت لێ ئەگرم ئەگەر ڕێزم لێ نەگری ،،من هەر ڕێزت لێئەگرم!!! چونــــــــــــکە،،،، تــــــــــــ… URL
USER_ID ئەوجە ئەو نەوعانە دایمەن دەبی بە درۆ کردن قسەیان لەگەر بکەی ئەگەر نا لێت ناگەن 🔫🐸.
USER_ID USER_ID ئێ من شاخی زۆرم لە پشتە 😂 USER_ID شەمووووو بینەر قسە بە بەبۆکەم ئەڵێ خوارزاکەی خۆت 🥺🥺 ئەوە ۲ 😋
USER_ID دڵم خۆم لە بەشی وەرگێڕانی ئینگلیزیم 😂 بەس بەخوا یەک دەنک حەز بە وتنەوەی گۆرانی ئینگلیزی ناکەم .. 😂
20 حاڵه‌تی نوێی كۆرۆنا له‌ گه‌رمیان تۆماركرا PUK Media URL
بەختەوەری تشتەکە لسەر رێکا ژیانا مروڤی پەیدادبیت و دچیت ژی ئەڤجا لدیف وان رویدانێن دهێن رێکاتەدا،ئانکو نەتشتەکە کو… URL
ئەو گەڵایەی بۆ سەما لەگـەڵ بـا دەسـتی لە دار بەردا ، ڕۆژێڪ دێت و دەڪەوێتە ژێر پێیـەڪان ......!
لەتلەتم کەن،بمکوژن هێشتا دەڵەم کوردم ئەمن... Min perçe perçe bikin ,min bikujin ,dîsa dibêjim EZ KURD IM!... NÎŞE:… URL
 USER_ID بەڕێزم ئەو هەواڵە بێ بنەمانە جەن کەسێک بە ناوی چالاکی ژنانەوە بڵاوی دەکەنەوە و ژنە بێ ئاگا پاکەکانی تریش… URL
USER_ID شێر بە شێر ئەڵێ لاچۆ
مِری ڈائری،مِری شاعری،مِرے افتی !پڑھکے وہ رَو پڑی مِرے پاس آ کے کہا مجھے ! بڑا روگ تُو نے لگا لیا #ادب_کا_سفر
 USER_ID USER_ID USER_ID ئەگە مەبەستت لە تاقمەکە ئێمەین، وەبیرم نایە گیرمان بە پیاوی عاقڵ دابێ ئەو… URL
ڕاگەیاندراوی ژمارە (١٠١) سەبارەت بە نەخۆشی ڤایرۆسی کۆڕۆنای نوێ COVID-19 لە هەرێمی کوردستان، ڕێکارەکان بەردەوامن بە… URL
 USER_ID USER_ID ماچۆ( گۆرانی یا هەورامی)
USER_ID هههه بڕۆ
USER_ID ھەربژی خۆ ھیچ ھیچ باشێ ناکا بەڵام ئەتوانی لەگەڵ موزیک ھەست بەڤاشی نەکەی #ترش
روسیا؛ زیاتر لە هەشت هەزار حاڵەتی توشبون بەکۆرۆنا تۆمارکرا URL
USER_ID بەختێ خۆدێ ئەڤە نەبیە سالەک ژخاندنێ خلاس بۆیم بس ۆێ نەکەن😂😂😂
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دە با بچین وەرن ئەو ٣٠-٤٠ کەسە خۆ ھەر پێمان دەرفێندرێ #kurdisharmy USER_ID…
بۆچی بەرهەمی ناوخۆ بازاڕی نییە؟ URL via USER_ID
 USER_ID نە سحبەت ئەو نینە ، ئەڤە ئەو کارن ئەوێ لسەر ئەساسێ باوەرناما زانستی تە وەردگرن ڤێجا مادەم ھەمی جامی… URL
"پیتی "ژ ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕاست و کۆتایی وشەدا دێ. ـــــــــــــــــ حرف "ژ" این حرف… URL
USER_ID وەلا جا ئیشی ئەو لەهەمووانی تر فشەترە
یەكریزی كورد كلیلی چارەسەری كێشەكانە لە ھەرێمی كوردستان و بەغدا. URL
USER_ID بەس چای گەرم کراوە خۆش نییە
USER_ID نازانی لە خۆتەوە کرەش سرییە 😂
USER_ID USER_ID یەک پارچە دری مامە ئاکۆی خۆشەویست🧡
USER_ID وەڵا کاکە ئەوە بەڵایە مەلا نیە
 USER_ID نە خە وتوم ئاگادارم لە و مە ترسیانە😟
 USER_ID چونکە خۆش نین زۆر...
باجی "آپ نے اقبال والی ٹوئیٹ دیکھی" باجی:کون سا وہ اپنا ٹوئٹر خود چلاتا ہے!!! می: تو باجی کون سا پالیسیز وہ خود بنارہا ہے…
 USER_ID مەلا زۆر شارەزایە دەترسم ئەویش لەپێرەی بی باسی دەکا 😁
عیشـق لێوان لێوە لە خەمی نەبڕاوە پــڕ پـڕە لە زەردەخەنەی درۆ! #ژان_پۆڵ_سارتەر
جو نامعلوم لوگ لڑکی کے بھائی بن کر جرنیلی ایجنڈے کے مخالف صحافیوں کی کُٹ لگایا کرتے تھے ۔۔۔نئے پاکستان میں فوجی بینڈ کی د…
ئەمـر بە مەعروف ، نەهــی لە مونكەر هیچ سوودی نییە لە گەل قەومی كەر ژ دەڤێ شاعرێ مەزنێ كورد پیرەمێرد .
 USER_ID ئێ باشە پێم بیرۆکەیەکی باشە. ئەو خەڵکە دەبی بکەونە ناو ئەڤین و خۆشەویستی یەکتر و پێک بێن و ئێمەش زۆڕ… URL
جەماعەت فۆڵۆی ئەوەی بکەن تازە دەستی پێکردییە با ببتە ٢٠ USER_ID #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexolloveexo USER_ID…
 USER_ID ئەوەنی دەڵێن لە سیپە دایە
USER_ID چتێکی ئاساییە
USER_ID سڵاو کاک عەلی ئەگەر ئەم بابەتەت پێ جوان بو زەحمەت نەبێ لەسەر ەێلێگڕامی ئاواتودێی دای بنێ.
USER_ID USER_ID USER_ID بە داخەوە😪 ئەوەکی ئەم دیاردەیە ناشیرینە هەر ماوە جێی داخە. منیش زۆرم د… URL
USER_ID ئێ منیش هەر ئەوە ئەڵێم، لێکچوواندن ئاساییە، بەس نەک ئاوا بە سەقەطی😁
#kurdTaehyung200606 • ~ ئایتونزی ڤێتنام: #1 Singularity (نوێ) •Singularity پلەی یەکەمی داگیر کردوە لە ١٥ وڵات لە وانە…
بەردەوام کەسێک بۆ هاوڕێیەتی هەڵبژێرە کە دڵی گەورە بێت، بۆ ئەوەی بۆ جێگەبوونەوەت پێویستت بە خۆبچوککردنەوە نەبێت. URL
USER_ID ھەر زۆر راستە
USER_ID ئەها پەس مەنزوورت هەر ئەو دوو سێ ڕۆژ ڕایکەسە
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئەتوو دڵی ئێمەیی
USER_ID ڵە خۆم ڕازیم چونکە قسەی ڵەسەر کەس ناکەم
سه رداری بۆکان حه زێز خانی سه ر به رز و به زێز دیتی که وێ ده فرۆشن کڕیاری زۆر له جۆشن وتی چیه ئه م که وه واله ده ور… URL
ئەڵێم خۆو بپارێزە دەست بشۆ با پاک بی هاتووە ئەڵێ بۆ حیزب درۆ مەکە. دەی وەڵایی بە لایەک حەزەکەم وەک بەڕازیلی ئێستاما… URL
USER_ID کوڕە بیڵێ😁
USER_ID ئاخر با بزانێ کێ لەدەست دەدا 😂
نازانم لۆ کە خەڵکی سەردانی نەخۆش دەکات رێک خۆی دەکاتە دختۆر،
 USER_ID قسەی قۆر
USER_ID راست بێژی 👍👍
USER_ID ئینسان ئەبێ خۆی تێبگا ئەگەر تێنەگەیشت پێی بلێ ئەھا سەرەتا چی شتت ئەنوسی نامەم ئەنارد ئەمووت " باشی ھیچ بوو… URL
کوئی بھائی بتا سکتا ہے کہ اس مشکل وقت میں وہ لنگر خانے اور پناہ گاہیں کہاں ہیں جن کا افتتاح خان صاحب نے کیا تھا؟؟
USER_ID یه‌لله‌ پسیار له‌ تێكه‌ڵكردنی ئاو و نه‌وتی سپی كامیان به‌ژێر ده‌كه‌ون ؟
 USER_ID خستە نەوەییەکەوە بەس من ڕێزم گرت نەمویست وا بڵێم ❤️
 USER_ID کەرەکەی نییە ئاخوڕی لێ ئەبەستێ
USER_ID USER_ID معمود وازم لی بینااااااااا کو دەبی ئاقتفی کجان دابەزی لە کاتیکدا تو ھەی
مسلمانوں اپیل کرتا ہوں کہ خدا کیلئے ذائقہ بناسپتی گھی کا مکمل طور پر بائیکاٹ کردیں قادیانی کافر کی پروڈکشن ہے خدا ک…
USER_ID شێ وەی من کە واو وت URL
لەم بەشە گەرەکمە هاوڕێ باشتان پێ بناسێنم URL
كـچ ئەبێــت، وەك پەپولە وابێــت😌 جــوان بۆ بینیـن 🌚 بــەڵام سەخت بۆ بەدەست ھێنان 🧚🏻🌟
USER_ID USER_ID جارێ ڕۆژهەڵاتیت یا باشوری؟
USER_ID دڵ نەرمبە با ئەوان بەجێت بێڵن
USER_ID USER_ID پخخخخخ پێشوەی فەوری و چەوری غاندیەکم لۆت دانا تازە
تەنھایی زۆر شتی فێری مرۆڤ کردوە، بەڵام تۆ مەڕۆ.. با من نەزانن بمێنمەوە. . نازم حیکمەت و: داود کەمال
حاڵەتی خەتەر ڕاگەیەنرا لەلایەن منەوە وەزع شڕە گوڵم.
USER_ID نەک تەنیا لاشە بەڵک و ھەمو کارو کردەوەیەک و قسەو ھەلسو کەوت دەگرێتەوە ھی خۆت و بەرامبەرت
USER_ID بروا ئەکرێت تەنیا ئەو کەسانە ئەزانن چۆنە کە لەوێ ئەژین... من لە ئەوروپا نەژیاوم بەڵام نزیکەی ۲ ساڵ لە… URL
 USER_ID USER_ID سێ ڕۆژیتر دەرەکەوێ😂
USER_ID پیرۆزە بەدڵی خۆش ئەرێ لەتەشتا ئەیۆشی
 USER_ID منیش وام وت برادەر کەچی ئەو خوشکە لە خۆی بە شکە 🤷🏻‍♀️
هینەکە، ئەوەی ئەها لە ژێر مەنجەڵ دایەنێی URL
من لە چاڵ دەرچوە زۆر قوڵە مەشەڵا یانی ٦ جار ماچی کردووم URL
جەماعەت ئێوە بیرتان لە شتێ کردۆتەوە؟ کە ئەگەر وەزیری پەروەردە نە بوایا ئەوا ئێمە نەئەچوینە ترێند و ئێستا ئەبوایا دانیشین سەع…
USER_ID اللهم امین کاک ملا احمد لەسلێمانی هەموو ڕۆژێک لەپێش چاوم بوو بەداخەوە نەخۆشی کۆرنا یەقەی پێ گرت کۆچی کرد خوای گەورە لێی خۆشبێ
USER_ID تەمەنی هەردووکتان درژبێت اشاللە 😍😍
فوج کورونا کےخلاف جنگ لڑرہی ہے فوج معاشی محاذ پہ برسرپیکارہے فوج ٹڈیوں کےخلاف جہاد کررہی ہے فوج فائزعیسی کی منجی ٹھوک رہ…
USER_ID ئەوە دوێنێیە دۆتمام بردمە پیاسە جا دواتر ئەوەی ترت بۆ دادەنێم کە لە باوەشی دەکەم ئەوەندە خۆش یاریم لەگە… URL
USER_ID USER_ID ههههههه مە گوتیە دڤێ ئەم هەولدەین هندەک جاران ب کوردی دگەل ئێکدوو ب ئاخڤین ههههههه بەلک… URL
USER_ID خۆم پیتم وەت بەتوون ئیستا بەخۆم دەڵێی بەتوون
چەندە حوکمەت بێ پڕۆژەیە میللەتیش لەبەکارهێنانی ئاو زۆر بێباکە و بەزەیی بە هۆکاری بوونی ژیانیشدا نایێتەوە کە ئاوە. ز… URL
- ڕۆش ڕۆژی سەگەو ڕۆژی مژین 😅😅😅 URL
USER_ID ڕەبتی نییە خۆ هەر نابێ بتخوا😕قێزەونە😬و کوللـەن لە حەیوانات و حەشەرات و ئابزی و شتە خۆشیم نایا
 USER_ID نا نا چۆن دڵم دێ
USER_ID واللە من ڵەبیدایتەوە قناعتم پێ هبو
بەداخەوە بۆ هەندەک کەناڵ و لایەنی کوردی ئەو نەخۆشیەیان بەرەو ئاقەرەکی سیاسی برد کەناڵێک دەڵێ کۆڕۆنا هەیە کەناڵێکی ت… URL
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم کہ نیشنل رورل سپورٹ پروگرام کے تحت باہر سے کروڑوں ڈالر کی فنڈنگ آئی تھی USER_ID
USER_ID ئێوەی کارمەندانی تەندروستی ~ بەتەنهانین ~ من دەستی ماندو بوونتان دەگوشم عارەقی نێو چەوانتان ماچ دەکەم ~~~
 USER_ID مەگەر بە کوڕی پورت بوتایە لە المانیا بۆی بناردیتایەتەوە لێرە نەبوو😁
USER_ID خوا جێگای بیکەتە فیردەوس امین ⁦☀️⁩⁦☀️⁩⁦☀️⁩⁦☀️⁩⁦☀️⁩
USER_ID USER_ID ھەر بۆ ئەم مەبەستە بووە و زۆریش ئیشی پێکرد. بەوجۆرە دەیەوێت ئاژاوە و فەرتەنە بنێتەوە
USER_ID مردن لەسەر رێی ھەممومانە برام😔
 USER_ID هەر تشتەکێ مروڤ د ئەقلێ خودا داخازکەت ژیان کار لسەر دکەت بینیتە رێکا مروڤی ، ئەگەر مروڤ پەرتوکا ...هێزا ئ… URL
USER_ID ده‌ست له‌ كار بكێشه‌وه‌ گوڵم تۆ بۆ ئه‌م كاره‌ نابی
USER_ID دەمێک بوو نوسیبووم وەلێ لەبەر هەندێک بابەتی تر دوامخستبوو ، بەڵام ئیدی هەر بەپێویستم زانی ڕای خۆم بڵێم ، دەستخۆش برا ..
 USER_ID نا نا ئێستا بەسوودە، گەر شەو درەنگ بێ بێ سوودە😂😂
USER_ID زۆربەی ئەوانەی بەکاری دێنم دەس سازن. بەڵام بی کەربۆنات بەردەوام بەکاردینم.😉
دکتۆر دانەر ی برام لە ریزی پێشەوەی خزمەتی توشبوانی کۆرۆنا، خوا ھەموو لایەک بپارێزێت. تکایە خۆتان و نزیکەکانتان بپار… URL
USER_ID ئەوا ناردم URL
USER_ID ۳) بۆ ئەوەی لە کاتی مەلە هێرشمان بۆ نەکەن هەر ڕۆژ کۆڵێک لە میوەو گۆشتتی ئاژەڵەکانمان پێ ئەدەن، بەڵام ک… URL
USER_ID بەتەمان جگە لە نەخۆشخانەی شار نەخۆشخانەکانی تریش بۆ کۆرۆنا دابین کرێ بەڵام سەیرە هێشتا خەڵک بڕوای پێ نیە
بلاسخارت: نه‌ته‌وه‌ یه‌كگرتووه‌كان به‌رده‌وام ده‌بێت له‌پاڵپشتیكردنی عیراق URL
 USER_ID USER_ID USER_ID تۆش خۆت فڕێدا ناو 😂
USER_ID شتێکی سەیر! بەڕێزتان و هەر یەک لەوانەی بەشداریان لە تویتەکەش کردووە ، ئەگەر بێت و بە وشەیەک ڕەخنە لە دی… URL
خوایە ئەو هەموو 💩 خۆرە هەیە لە چواردەورمان بۆ مێش دروست کرد؟!!!
USER_ID ئەتو کا سودت هەبووە بۆ من هەر من سودم هەبووە بۆت
تا نەبی مەستی خودا خەم له تۆ نابێ جودا
اس کھوتی دے بچے کی بات سنیں چائنہ کے ساتھ کاروبار پاکستان کیلئے ٹھیک نہیں ہے ۔ شھباز گل کیسے کیسے غدار اس ملک پر مسلط…
 USER_ID ههههههه تا مانگی 11 جاوەرێ بکە دونیا سارد دەبیت بۆ ئەو کات پێویستە 😅
زۆرسوپاست دەڪەم خوشڪەگوڵەڪەم لۆ تاگ ڪردنەڪەت خوای گەورە پاداشتت داتەوە بەبەهەشتەڪەی خۆی URL URL
USER_ID لە هەموو شتەکی هەڵوێستی تۆرە کۆمەلایەتیەکانمان هەیە
وادەزانن كە دەستت دایە كتێب دەبێت دوركەویتەوە لە هەمووشت٠ زانین دیوار هەڵچنین نییە بەدەوری شتدا، بەڵكو ڕوخانی دیوا… URL
USER_ID ساڵی چەند بەهارە😒
USER_ID USER_ID 🤦🏻‍♂️😂😂😂 نا نا وا نییە ھھھ
USER_ID ڕاستی ڕێگات بێ ..امین زۆر سوپاس
#مافیا_کا_وزیراعظم جہانگیر ترین کی خدمات تحریک انصاف کے لئے ڈھکی چھپی نہیں۔ ان کا جہاز اور لینڈکروزر عمران خان کے زیر…
 USER_ID وامه که خۆت
 USER_ID ماشەڵا لەم کوڕی سەگە🤩
USER_ID 😂😂😂 ئەمن یەک شتی دەستکاری بکەم و نەیبەمەوە جێی خۆی ئیتر شەق دەزانێ قۆناغ لەکوێیە 😂😂😂
 USER_ID USER_ID سۆری شێتە ھەست ئەكەم شعورو برینار بوبێ ئەیسڕمەوە خەم و نەبێ
USER_ID لەیدی خان د.شێرکۆ قسەی لاوازی نیە🌼🌻🌼
ھەی لۆ لۆ لێ لێیە شاییە و یارمی لێیە
 USER_ID کوتا وەرە
هەمیشە ئەوەی شەڕت لەگەڵ دەکا دوژمنت نیە ئەوەشی یارمەتیت دەدات دۆستت نیە
USER_ID USER_ID ڕووی جوگرافیا ڕەش بێت
کووژران و بریندار بوونی زیاتر لە سێ کۆڵبەر لە سنووری سەردەشت - URL URL
قوربانی ئەو ئینگلیزیەتان بم ڕەبی 😂😂 سەی ئەو باوشە 🥺🖤 #kurdishahgase 15 #kurdishahgase 16 #kurdishahgase 17 URL
USER_ID قەرەنتینە نەماوە کاک ئاسۆ خەڵک هاتوچۆ دەکەن لەبەر ئەوە دڵت خۆش مەکە جارێ 😂
دڵ تێکەڵ هاتنە لەگەڵ ئەم خەڵکە تێکەڵی...
USER_ID لەوەتەی لێرەمە زۆرم بینیوە هەر وەکو ئەوەی لایەنگری حیزبایەتی لێهاتووە جۆرێکە لە جۆرەکانی نزیک کۆیلایەتی… URL
 USER_ID باشە دەی ئیشەکە تێک مەوە
هر موقع وارد تلگرام میشم حداقل یه تمرینی‌، پروژه ای، امتحانی ،کوفتی به برنامم اضافه میشه . می خوام اصن پاشم به بنزین اعتراض کنم .
 USER_ID USER_ID 😂بە ڕاستی میوانێکی سادە و بەڕێز بوو 😂بەو هیوایەی دڵمان نەیەشانبێ
USER_ID جوانە ئەو پۆستە چونکە قسەکە راستە
پەرلەمانتارێکی پارتی: ئومێدمان هەیە فوئاد حسێن وەک وەزیری دەرەوە دەنگ بهێنێت URL
خبرداریدچندروزپیش یه کورد ترکیه به خاطرگوش دادن به آهنگ کوردی توسط سه تانژادپرست ترک با ضربات متعددچاقوکشته شد؟؟؟… URL
 USER_ID دەست خۆش زۆر راستە...دەستەکانت خۆش بن
USER_ID وانیە لە خۆتەوە😂
کاکە ئەوە باسی چی ئەکەی من شاقۆزی ماڵی خۆشمان نیم
قسەی ئەهلی دونیا ئاگرە 😞 ٲیبراهیمێکی دەوێ نەیسوتێنێ .🔥 " #مەولانای_ڕومی "
باشە مامە هەڤاڵ نەیوت عیلاجی کۆرۆنامان دۆزیەوە کۆمپانیای پایۆنییر بۆ هەمو عیراق بێ بەرامبەر دروستی ئەکا 😂 باشە ئەی… URL
جا هەینیتان پیرۆز 🥰🌺. #قورئانی_پیرۆز بە دەنگی جیاواز ❤️😍 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID…
ئەوەش حەل بەڕێزان 😅😅 کوان خەیاتەکان شتی وا مۆدیلە یەللە URL
ڕۆژێک گەر بە پاکی و جوانی بەڕيێ بکەيت خەوی شەوەکەشی خۆشە تەمەنێکيش گەر بەپاکی و مەردی بەڕيێ بکرێت مردنەکەشی خۆشە...
USER_ID زۆر ڕاسته‌ بژی
توزاتی خوا ئیمۆجی بەکار مەهێنن ئەگەر حەزتانکرد بەکاری بێنن ناوەکەی بنوسن #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdi…
USER_ID قەینا دل گەورە بێ
USER_ID باشە ببورە 😔
 USER_ID من نایناسم کێیە ئەوە؟!
 USER_ID بەکەڵک نایەت چونکە مەجالی باوەشێنی نییە، سەر ڕان باشترە😁
USER_ID USER_ID بەس پیچەك رومانسیەتێش ل نك خو پەیدا بكە دێ هێشتا باشتر بیت 😉
#kurdTaehyung200604 • ~ فانکامی تایھیۆنگ لە گۆرانی ‘ON’ بەربەستی 100 ھەزار لایکی تێپەراند. و زۆرترین بینەر و لایکی ھەیە…
بچیکترین وەلاتێ دونیایێ دلێ منە ژمارا دانیشتوانێ وێ ب تنێ ئێکە ! ئەو ژی توی😍 دێ ڤێجا تاک کن😂
 USER_ID ھھھھھ شاخ و داخ و چا و دار و بەرد 😂ئیشیان نیە ئەوە نەبێ ھھھھ
وەزارەتی تەندروستیی هەرێمی کوردستان: "دوو کەسێکی دیکەی هەڵگری ڤایرۆسی کۆرۆنا گیانیان لەدەستدا".
#kurdTaehyung200604|| memory ــــــــــــــــــــــــــ [زانیاری] • ~ دەنگدانی تویتەر بۆ جوانترین رووخساری جیھان ساڵی…
🐱کاتمان ئەبێ باسی گۆرانیە کەت بکەین گەر پرسیارتان ھەیە لەکۆمێنت بینوسن 🐰چونکە فێستایە ویستم گۆرانیە بۆ ئاڕمیەکان کەمو ھەست…
ئەزانن چی! بەقەد دنیا غەریبی بینینی چاوەکانی ئەکەم، غەریبی نیگاکانی ئەو زاڵمە... وەلێ مەوداکان هەموو شتێ تێک ئەدەن، تێکیا…
کاتەک هەڵیت و داوای لێبووردن ناکەی ، ئەوە غرور نییە ، بەڵکو بێ شعورییە گوڵم .
 USER_ID بەس خەڵكی تر مانگی ٣-٤ دای ناوە بوە بە ١ك و ٢ ك 🥰🥰🥰
بەخوا ئەترسم ئەکاونتم دابخرێ کەم کەمە پۆست ئەکەم -ئیمۆجی گریان- #kurdisharmy #kurdisharmy #kurdisharmy
USER_ID بەداخەوە قەت وام لەتۆ ڕانەئەبینی گاڵتەبکەی 😊😊
 USER_ID ئەرێ وەک چایە وایە وەک قاوە وایە وەک کارەبا وایە ئەم ھەموو شتە چبوو 🤦‍♂️
تکایە ئیمۆجی بکارمەهێنن هاشتاگ حساب نابێ بە ئیمۆجی ئەوەی هەتانە بە نووسین بنووسن من:یانی ئەو خۆ کوێر کردنەی دوێنێم بوو بە پ…
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID وەلا واسە فرە کەمەو بییە و خوەشحاڵم
 USER_ID ئێی برا دە تۆش خەڵکی کوردستانی دی پوڵ و پارەو چەکیشت هەیە دەی فەرموو وەڵاهی هیچ نییم پشتت نەگرم.
USER_ID ئەڵبەت ئێستاش زلە. بەڵام دای ئەپۆشم
USER_ID قەینا شۆڕتی calvin klien ی لەپیابێ
چوار دیوارە شێت دەبێ، کە دەچمە دەرەوە بۆ شوێنێ هەمووان بە نامۆیی سەیرم دەکەن وەک ئەوەی من تاوانێکم کردبێ نازانم لە… URL
USER_ID ئەمنیش جارەک بانگم دا پاش 10.دەقەکی مەلا پەیابوو گۆتی ئەوە کێ بوو؟ ئەمنیش گوۆتم ئەمن ، گۆتی لۆ سەلەوا… URL
از این انسان در شگفت باشید، که با پیهی* می نگرد، و با گوشتی سخن می گوید،و با استخوانی می شنود، و از شکافی نفس می کشد. [ #نهج…
 USER_ID چەن ساڵیانە؟
USER_ID ھەما بھێلە، تشتەکێ ب مفا ژی بەلاڤە کەن لێ ناگرن، بەس ب تەنێ تشتێ ئەرزان و بکێرنەھاتی یە ئەڤە نە خوەشە 😓
USER_ID هیچ گوڵم
USER_ID من دادەنیشم کتێب دەخوێنمەوە تا ماندو دەبم یان گوێ لە گۆرانی دەگرم
USER_ID سلاو لە ئێوەش🙌🏻😁
یه‌كه‌م لێدوانی ئێران له‌دوای په‌سه‌ندكردنی ته‌واوكاری كابینه‌كه‌ی كازمی URL
هەردووکم تووش بووە، جا ئەمن لە بێ بەختی پشدەر تووشم بوو خوا دەزانی، قەیسەریم لێ بووە کونە مشک، دەتگۆ لە ئۆڵۆمپیمە ئ… URL
USER_ID لێرە ئاماژەم بەوەی کرد کە پارە هۆکارێکە بۆ ژيان بەڵام بەڕێزت نەت گۆت لەو سەردەمەی و بە عام قسەکەت کرد… URL
لە ساڵی ۱۹۲۰ کۆنگرێس پێداچوونەوەیەکی یاسایی دا دەرێ کە بە گوێرەی وی مافی دەنگدان درا بە ژنان کە لەسەر کاغەز ژنانی ڕ… URL
سەركەفتن نەیا گرێدایە ب چ تەمەنێن دەستنیشانكری ڤە ، مەرج ئەوە كو یێ ڕژد بی هەتا تو بگەهییە سەركەفتنێ . رومانا : دەمژمێر ٧:٤٦ی ئێڤاری
USER_ID ئەدی دیشلەمە یان دیشمەلە یە ؟
ئەمریکا ٩ هەزار و ٥٠٠ سەربازی لە ئەڵمانیا دەکشێتەوە URL URL
USER_ID USER_ID USER_ID بۆ ئەو نەوتی دزی یان قوتی ئەو خەڵکە ئەویش گوناهبارە نەموتوە گوناهبار نیە پشت… URL
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID خەمت نەبێت تو کەرەسەکان بکڕە خۆمان دروستی ئەکەین دو… URL
نووسەر و ڕۆژنامەنووسی کورد حامید دڵبەھار، دوای تێپەڕاندنی دە ساڵ و سێ مانگ سزای زیندان، ئەمڕۆ ئازاد کرا. ناوبراو بە تۆمەتی ئە…
وقتی حرفی برای گفتن نداری سکوت بهترین استراتژی ست، سکوت کن
فێری سنعاتەكە بوون ئێستە ئەم زۆڵانە ئەزانن چۆنی كۆكەنەوە ، ڕێگەی سەریع و ئاسان بۆ بوون بە بابەتی ڕۆژ : " قسەی نامەن… URL
 USER_ID چاوی چاوەروانیتان کیس دەکەم
دانوستانی نێوان عیراق و ئه‌مریكا URL
USER_ID خۆشترین کتێب خوێندبێتەوە چی بووە😕
USER_ID هالیڤوود ئەکەم بە نۆکەر هەرچی کوڕە کوردە😌
شوگر انکوائری کمیشن کے نتیجے میں جن جن کے نام آئے ہیں اُن کے خلاف نیب، ایف آئی اے اور پولیس کو مقدمات بجھوائیں جائی… URL
ئاگاداری دڵی یەکتر بن بەخودا کەرۆیشت حەسرەتی داوای لێبوردنێک مرۆڤ دەکوژێت !
لەگەڵ جەنابی ڕێزدار و خۆشەویست شێخ رەوان بارزانی، مرۆڤێک لێوانلێو لە جوانی و خۆشەویستی و میهرەبانی... URL
USER_ID سڵاو ئەوەتام
ئەی یاری دوور وڵات نەمتوانی بگەمە لات(ئیمۆجی بۆقەکە) جێبوم لەناو ھاشتاگی ئێکسۆئێڵی (ئەگەین ئیمۆجی بۆقەکە) #kurdishexol #kurd…
 USER_ID نئ ئەفە ژی ل سەر هندێ یە 😁
عمران خان اگر غلطی سے علامہ اقبال سے منسوب کسی اور کا شعر لگاۓ تو لفافے بھونکنے کیلئے آگۓ لیکن ابھی تک پیپلز پارٹی پر ل…
USER_ID USER_ID چاکە عەیبی نیە
USER_ID زۆر ئه‌ڵێی ئه‌زانی
 USER_ID 🥺لە دەستانی هاوڕێی تیایە بە جدی کە سەیری ئەکەم زۆر ناخۆشە
لە ٢٤ کاتژمێری رابردوو ٩٨٨ کەسی دیکە تووشی ڤایرسی کۆڕۆنا بوونە URL URL
 USER_ID قسە کردن هەیە شت هەبوە باوکم نەیویستوە قەناعەتم پێیکردوە ئەو زیاتر قسە دەکات دایگم وا نیە هەر شتێ بمەوێ دەلێ بیکە
Aw talla spyanay qzh zor jwanaaaa — کورە دە دوو شتی وا بنێرن تیییاااااح چەنە حەزمەکرد شتێ بنێرن😁😁😁 ئینجا زۆر سوپاس… URL
USER_ID من خەڵک کفریم ، ئەمانە کور کوێخا ئەگبەرن ها وتی کەس ناتوانێ من بگرێ، نزیک 10بۆ 15کوڕی هەیە 23مناڵی هەی… URL
- ئەی یاخوا پیرۆز بێت و سەد ساڵ ژیان پێکەوە و چەند دانە منداکی چاووگەش 😍
USER_ID لێگەڕێن جون دەدەم لە ئەژدادی تڕەمپیش ...... 🙂🖕🏻💔
Keep yourself & the World Clean & Healthy#5th Jun Environment day & COVID19 is around تکایە تەندروستی و ژینگە بپارێ… URL
USER_ID USER_ID USER_ID ئمجا ئۊشن ئیمە تاوان نەیایمە لە شوڕشەیل کوردی! وە شەرەف هەرچی ژن بان چل ساڵ لە خا… URL
من وەچی سڤت و ئێخۆی دەبینم لەگەڵ ئەکتەرە خۆشەویستەکانم و بایسە چینیەکانم #kurdishexol #kurdishexol #kurdishexol #kurdishex…
 USER_ID دە ست خۆش
USER_ID قسەکانی زور راستە تایبەت گەر خوشەویستی درێژەی بکێشێت بو چەند ساڵێک 90% شکست و بە یەکتر نەگەیشتن رو ئە… URL
بەخوا مامە هەزار قاوە چایەکی دوای چەوری نایەنێت URL
سوپاسی خوای دەکەم کە ئینسانەکی حەسود و دل پیس و مخەنەت نیمە لە ژیانم.
USER_ID USER_ID دەتوانی لۆگ ئاوت بکەی لە ژیانم ، جێ جێی خۆمە و چۆلیش ناکەم
USER_ID حەح ماڵت نەشێوێ هەی😂
چلو جی شہبازشریف کو گرفتار کرنے کے بعد ہو سکتا ہے کورونا سے نجات مل جائے معیشت بہتر ہو جائے چینی آٹا چور بچ جائیں اور BRT پشاو…
USER_ID بژی. هاوڕام غەریبی، ڕەگەزپەرەستی، جیاوازی کلتوری و زمانی هتد، دووری لە کەس وکار، دەست پێکردنەوەی ژیان ل… URL
نیڤەکا جوانیا مروڤی یا دئەزمانێ مروڤی دا ژبەر ڤێ یەکێ هەردە م جوان باخڤن "نەجیب مە حفوز"
#ئاگاداری تا دوای کەرەنتینە، واتە تا ٦-٦-٢٠٢٠ سەرجەم گەیاندنەکانمان ڕاگرتووە.. ڕیز و خۆشەویستیمان بۆ هەموو لایەک،… URL
چاوەکانی جووتێ کۆتری دەستەمۆن هەموو ڕۆژێ بە سەر دەشت و شارا دەفڕن ئێوارانە لە گوێسوانەی شێعرەکانما ستار دەگرن! ⁦❤️⁩… URL
USER_ID هەواڵەکەت هیندەی پێ چوو تازە بۆ کەس گرینگ نەماوە... 😒
USER_ID وەڵا ئەوەیە مەسەلەکە، حاڵی نابن قفڵیان لێ داوە.
#خادم_پی_پی_202 #مافیا_کا_وزیراعظم اوئے اگر پاکستانی عوام ہی نہیں چاہتی کہ خان کی حکومت کامیاب ہو تو پھر اس کو لے کر کون آیا…
USER_ID USER_ID USER_ID بەو خوایە ئەڵێی نیسکی بارت بۆ نیە ..😁
USER_ID 😍😍😍 گەلەك سوپاس بو ڤێ گوتنا جوان دوتمام ژی درێژ و دلشاد بی 💐
باوڕم بە قسمەت نیە دەستی کەسیش مەگرە ئەوەی ڕۆی ڕۆی 👋 URL
محنه‌تكه‌شین رووز وشه‌بێ ده‌ر فورقه‌تا شیرین له‌بێ ظولما ژبه‌ر ده‌ستێ ته‌ بێ ئه‌و عه‌دله‌ ئه‌م پر پێ خوه‌شین ظولما… URL
USER_ID ئەگەر لە ژیانی یەک جلی گوچی لەبەر کردبوو یان یەک جانتای لویس ڤیتۆنی هەبوو ئەوسا دەتانی ئەو ئەمرەی بکا 😎🔥
USER_ID حظك 😔
USER_ID خۆزگە وابوایە !
لەسایەی یەکنەگرتووی و نەبوونی خوشک وبرایەتی لەنێو کوردا، تەنها بەشمان زیندان و کوشتن و ئاوارییە! جیا لەوەش زوڵمی دو… URL
اب تو رسوائی در و بام پہ اگ آئی ہے اے خدا! ہم ترے انکار سے کب نکلیں گے #ادب_کا_سفر
ئەما ئێوە بفرۆشین بە بەغا بڵێی چەندەمان پارە داتێ؟؟ URL
USER_ID وەلا ژن کاهین بونەوەریەک زۆر سەیرە عجیب کەس لی تناگات!بەدایک خۆشک کانی خۆشم بەعام قسە ئەکەم نەک بەتەنها ١ کەس!
 USER_ID دوای چەن وەختان فێری زمان بووی؟
Work without a net سەرکێشی بکە بۆ گەیشتن بە ئارمانجەکانت ! #alindee
ئامۆژگاری هەر کەسێ بکەم لە کۆتایدا ئەڵێم خۆت باشتر ئەزانی من حەقم نیە بۆ ئەوەی کە دواتر ئامۆژگاریەکەم قوڕی کرد بەسە… URL
جا وەختی نان خواردنە کەسی لێنیە قەینا من لەجیات ئێوەش دەیکەم بەس دوتر دەست بە سەعی دەکەم ئەوکات عایدی ئێوەیە دڵەکانمممممم خۆش…
تۆ کەمێکی تر وەرە پێش ئەتۆش زۆر خۆت بدە پاش URL
پەیجەکان کە بە زمانی #کوردی و عەرەبی بوون، نزیکەی 4.4 ملیۆن شۆپێنەریان هەبووە. #TwitterKurds URL
USER_ID به‌خوا له‌ ناو كورد قسه‌ی خه‌لكی زۆر كار ده‌كا زۆربه‌ی زۆری له‌به‌ر عه‌یبه‌ی قسه‌ی خه‌لكی ژیانی فه‌وتا
وشەی ڕۆشنبیر فرە قورسە چوار ئەسب نایکێشێ
 USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID دەست خۆش هاوڕێ خوا جەزای خێرت بداتەوە
USER_ID هیچی دارن عرزشیها اتیش میزنن ایران رو تا حواس مردم رو از یه سری مسائل که نمیدونم چیه پرت کنن
USER_ID لەیلا LEYLA ـــــــــــ ئێستا کاژێر بەرخۆدان و aniha kajêr berxwedan û سەرهەڵدان خولەک و نەسرەوتن چر… URL
USER_ID مەهاباد چاوی منە😂😅
 USER_ID جا ویشی بۆچیە خۆ هین نییە ئەوتا کەڵەشێرمان گەورە کرد دەنۆکمان لێ بات
USER_ID دەستی تۆش خۆش گیانی من زۆر خۆشەویستی لەلام💚💙
USER_ID بەگوز شاکان خۆشە ماچی چاو رەشان هەڵی گری بیخەیتە سەر هەر وشان حەڵاڵ بێ ماچی ئەویارە گەردەنلورە گەرم… URL
USER_ID راستگوی کەسێ بەرامبەر دێ بریار دەت تو راست گوی یان نە ئەو نە کارێ مروڤی بخویە!
دەنانەکە لە تویتەریش کۆتای ھاو ئەمەـپلەکانن بۆ باشترین ڕوخساری ٢٠٢٠ ئێستا بەس فەیسبوک ماوەو ئەنجامەکان ڕاگەێنرێ USER_ID #k…
#حیزبی #دێموکراتی #کوردستانی ئێران URL
USER_ID خۆی کە ئەوەو زانی هەزارو یەک شت یەت بە:مێشکتا نازانی بۆ کامیان ڕاکەی ئاخیری بە هیچیان ڕاناگەی 😂
هەندێك جار لەگەڵ کەسانێك وە ك دەنکەکانی هەنارنزیکیت بەڵام شە قبوونێك هەموو خۆشیە کان ئەکات بەیادگاری URL
 USER_ID خوانەکا لۆ چەندکەس لەوێ توشبونە؟
شێوە‌ی من كە‌ زانیم ئاڕمیە‌كان ئە‌كتیڤ نین!!*دڵە‌ شكاوە‌كە‌*#kurdisharmy #kurdisharmy USER_ID URL
USER_ID USER_ID جۆن دەزانی
USER_ID برادەران ئاگادار بکەنەوە بەیانی تەقەی خۆشیە لە ملازم بابۆوە بۆ برادەران گوێتان لێمە تەقەی خۆشی بکەن
 USER_ID جێی داخە هەموو بونەوەرێک جوانە چونکە هەمووی دروست کراوی خوای گەورەیە نابێ هیچ کەسێک کەسانی تری پێ کەم بێت
USER_ID بەساقەوبم ھاوڕێ گیان چاوەکانت جوان ئەبینن 🥺♥️
USER_ID بە من وتی بڕۆ لای درس و مەشقۆ بەنەزەرم ویش واکە
USER_ID ساخبی دل من دگەل تە ژیی😘
 USER_ID نەمگۆ کورد پرسیار نەکا 😅😅😅 وەڵا ئەوجە ڕاپۆرتم لەپێشە ناشزانم چ بکەم لۆی
USER_ID ساڵێ ۱۲ مانگە, ٤ حەڵالە کەواتا ۳ مانگ یەکێ تەبدیل ئەکەی ئەوە حەلّە
USER_ID ئیھمال کردن ڕێگاترین ئاسان و خۆشە کچێ فشەیە
ئەگەر چی شەو درەنگە ساقی،بۆم تێکە کەمێکی تر کەوا ئەمشەو سەری هەڵدا لە ناخم دا خەمێکی تر.
لینچینگ چیست؟ #رشتو لینچینگ یا لینچ کردن شیوه‌ای نژادی بود که با هدفِ کنترل، ارعاب و مطیع‌سازیِ #سیاهپوستان_آمریکا انجا…
 USER_ID ئنجا ئاوا ھەموو کەسێک مەعریفە نییە خۆ بۆخۆشی ئەم تویتەم کرد ئەینا ئەسڵەن گرنگ نییە خەڵک چی بە موسەقە… URL
USER_ID بەداخەوە منیش هەر دەبینم کچی کورد خەریکی وێنە و خۆڕازاندنەوەن، کە قسەش دەنووسن هەر شتی بێ مانا و بە… URL
USER_ID راست بێژی ژبەر ھندێ گەلەک جار بێژین یارەب تۆ مە بھیلاکا نەفسێ نەبەی
USER_ID ئەوەش وایە
هەموو شتێک کاتی خۆی دێت نە گووڵ پێش کاتی خۆی چرۆ دەکات نە خۆریش پێش کاتی خۆی هەڵدێت ئەوەی هی تۆ بێت بۆت دێت!
USER_ID پارلیمنٹ غیر آئینی(دھاندلی شدہ) اس کا منتخب وزیراعظم غیر آئینی۔(سلیکٹڈ ناٹ الیکٹڈ )۔۔ جب بنیاد ہی غیر آئینی ھے تو…
یہ امریکہ میں کرونا وائرس سے ہلاک ہونے والوں کی لاشیں ہیں جو دنیا کے میڈیا کو دکھانے کیلیے رکھی جا رہی ہیں۔ لیکن پیچھے…
ئەلێن تەنگانە خۆشی لەدوایە باوەڕم هەیە بەلێنی خودایە پیرەمێرد..
USER_ID جا ئەوە شتێکی بیرھێنامەوە لە پاسێکا دانیشتبووم دەموو چاوم یابوو بەیاکا کابرایەکی بەتەمەن لامەوە بوو وتی… URL
کابرایەک جیرانەکی ئه‌مریکی هەبوو، سبەینەکی هاته‌ ده‌رێ و توشی بوو گۆتی : good morning کابرایەکەش گۆتی : morning goo… URL
USER_ID لەدوایی بەھەشت خۆشترین شوێن مالی خۆتە
چایی خۆی چەند قازانجی هەیە وەک کەمکردنەوەی مەترسیی شێرپەنجە، قەڵەوی، شەکرە و نەخۆشیی دڵ. هەر ئەو جۆرە کە زۆرینە خول… URL
ئەگەر سینگڵی و ناتوانی زەواج بکەییت لانیکەم هەوڵ بدە بـا مـۆبایلێکی📱 باش و ئـۆتۆمبیلێکت 🚗 هەبێت.😁
ڕێنووس فێربوونی پیتەکانی زمانی کوردی ـــــــــــــ پیتی "س" ئەم پیتە پیتێکی نەبزوێنە کە لە سەرەتا و ناوەڕا… URL
جسم اتنا نمایاں ہوتا ہے کہ پہنا نا پہنا ایک برابر ہے.... دیکھ دیکھ کر اب عادت ہوگئی ہے...... اب مرد ان سالوں میں ان عورتوں ک…
هەنۆ دەزانی من یەکێکم لە خوشکە رۆمانتیزەکانت #kurdisharmy USER_ID USER_ID
 USER_ID باشوورییەکی ئاپۆچییە، وەک رۆژهەڵاتییە ئاپۆچییەکان لە ڕووی ئاکار و ئەخڵاق لە لوتکەنە، ئەسلەن ئێندی ئەتەکێتن!
USER_ID خۆشترین هەستە کاتێ قسە دەکەی پێش ئەوەی تۆ قسە تەواو بکەی ئەو بۆت تەواو بکات
USER_ID ئافەرین ئەوە باشترین ڕێگایە .
USER_ID USER_ID USER_ID USER_ID ئازاد کێ یە ؟ناشێ من ناوم ناوە میر ناوی ئازاد بێت 😶😮
USER_ID آتش بیار معرکه ای شدید که می دانید اشتباه کردید. قاچاق انسان بوده و چه بسا چه مسائلی پنهان داشته وقت… URL
USER_ID ههههه راستی بەتالی دیناتییە هەما چنە با دا بێژی خودێ شولەک بدابا تە 😀